11.2

En el siglo XVIII en uno de los puertos trabaja una mujer dueña de un barco. Tiene dos pequeños hijos y ellos la van a despedir en uno de sus viajes más grandes que le va a tocar enfrentar, ella más que nada empieza a hacer sus labores dentro del barco y empieza a mandar a sus tripulantes, y le advierten que viene un… una ola gigante, y que se le vas a hacer muy difícil pasar sobre ellas. Todos empiezan a entrar en pánico por la… el tamaño de la ola y el barco de a poco se empieza a dar vuelta, las cosas empiezan a caer del barco y no saben realmente lo que va a suceder. Se empiezan a enfrentar a la ola y la capitana más que nada empieza a tomar fuerza y decide enfrentar la ola y pasar sobre ella, se le vuelve muy difícil la misión y, finalmente, logra… logra pasar sobre ella, todos están muy contentos de la labor de ella y llegan al siguiente puerto que era su destino.