13.2

Ya, era hace una vez en un puerto, estaba instalado un barco en donde una señora se despide de su familia. Mientras está arriba del barco los demás la ven tranquilamente, cuando ella toma el timón, de repente un caballero, eh, asustado le dice que viene una ola muy grande,  en eso, eh… el barco se empieza a mover para todos lados y los que estaban ahí arriba estaban desesperados y con mucho miedo. Ella se cae por la fuerza de la ola que viene hacia el barco. Cuando están e… a punto de pasar la ola o la ola los va a tacar, ella decide tomar el timón para lograr pasar esa ola y salvar la vida de sus compañeros, mueve el timón eh, de un lado para otro. Cuando están en la cima de la ola, la logran pasar, y los que están adentro, eh, la felicitan porque le salvaron la vida y están bien, y llegan al puerto tranquilamente al reencuentro con su familia.