15.2

En un puerto, eh, una pirata se despide de sus dos hijos y al estar en su barco da órdenes a cada uno de los tripulantes. Uno de ellos, eh, logra avisar que una gran ola se acerca, cuando eh, todo el barco comienza a mover, y… toda las cosas comienzan a caer. Cuando vieron que la ola cada vez era más grade, la pirata logra tomar el timón para poder controlar el barco y así eh, poder pasar la ola. Cuando finalmente esta acción eh, logra ser cumplida, todos los tripulantes le dan las gracias a la pirata y así poder llegar tranquilamente y sanos al puerto.