17.2

	Figura una tarde de domingo en el, en el muelle, cuando la capitana Vivian Wilde se despide de su familia dispuesta a empezar un nuevo viaje hacia las Indias.  Los marineros que, que son sus tripulantes la miran con recelo, pensando que puede dar mala suerte que una mujer esté en el barco, mientras van saliendo hacia el horizonte se encuentran con una gran ola producto del terremoto. Un tsunami amenaza con voltearlos y dejarlos a todos en naufragio, antes las circunstancias,  y la inminencia del desastre, la capitana toma el timón y busca los medios posibles para poder liberarse de la gran ola que está… amenaza con matarlos. Ante eso, y con mucha dedicación y mucha habilidad, la capitana Vivian logra sobrellevar la ola que los amenaza, incluso arriesgándose a hacer, a encallar en las rocas, afortunadamente nada de esto pasa y los tripulantes que antaño estaban recelosos de su presencia, ahora la vitorean con… con cariño y admiración. Luego de eso, logran regresar a casa, donde está su familia que los espera después de la catástrofe.