18.2

Había una vez un barco que lo manejaba una mujer, y la mujer se despedía de sus dos hijos, y ella le daba órdenes a sus trabajadores, y agarra el timón, y echa a andar el barco. Empiezan a andar, andar, y andar, hasta que se encuentran con una tormenta, y la capitana se cae, las cajas empezaron a caerse, y la marea empezó a subir, y nuevamente la capitana agarra el  timón, empieza a luchar contra las olas, y el mar aún subía cada vez más, más y más. La capitana logró vencer las olas y se subió contra las olas mientras que sus trabajadores la felicitaban por su buen trabajo, hasta que el barco pudo llegar a su lugar, y sus hijos la esperaban felizmente.