19.2

Bueno, acá vemos un barco que está esperando como que una familia se despida para que la señora eh, entre al barco. Se está despidiendo de sus hijos, ella es pirata, se mete al barco con los piratas, eh… ve que hay una gran ola al frente, esto provocado por un movimiento que se viene, como un tsunami. El barco empieza a ladearse, a irse con la ola, empiezan a caer las cosas del barco y apenas se puede afirmar, viene una ola gigantesca. Ella trata de salvarlos a todos agarrando el timón, lo… lo, logra hacer que el barco gire, y que supere la ola, lo hace, lo sigue haciendo y todos le celebran que los salvó, y luego ya puede volver a donde estaba su ciudad, y ve que sus hijos la están saludando y están a salvo.