22.2

Cajas y sacos pasaban uno a uno frente a sus ojos, era la hora de la despedida, una larga travesía los esperaba. Es triste siempre dejar a tus hijos atrás y mirar hacia adelante, hacia el vasto y extenso mar. La travesía será ardua, su primer viaje, y aún más siendo mujer. Las diferencias de la época, las la discriminación a su género; no estaba preparada para esta labor. Tenía que hacer algo para poder demostrar su posición y hacer valer su autoridad, lamentablemente la naturaleza jugó para que esto sucediera lo más antes posible. Una ola gigante se acercaba hacia el navío, debía ser fuerte y manejar la nave, y salvar a su tripulación, y salvar su vida, gente la esperaba en el puerto. La ola los impactó, muchos cayeron, se arrastraron, las provisiones y cajas cayeron al mar, pero ella, estoica, se sostuvo y pudo alcanzar el timón. Era el momento de aplicar todos sus sab conocimientos y saberes, fuerte se mantuvo de pie y manobrió, y logró superar esta aborígenen natural. Salir a flote, mirar hacia atrás y ver que dos pequeñas manos, dos pequeños cuerpos, dos pequeñas siluetas le decían adiós y ella seguía a flote.