44.2

Había una vez un, en un muelle, un barco, un buque, no, un barco muy grande que estaba a punto de zarpar con una tripulación, y la que estaba a cargo era una mujer, la cual se estaba despidiendo de sus hijos, los cuales tenían mucha pena porque ella se iba y podía no volver. Ella comienza a observar cómo toda su tripulación, eh, comienza a ordenar el barco, a colocar las cosas en su lugar, a  a ver el tema de las velas y todo el resto. Sin embargo, cuando empiezan cuando comienzan a a navegar, en principio, se dan cuenta que hay grandes marejadas producto del mal tiempo que se acercaba. A la mujer que comandaba el barco la dirigen unos parte de su tripulación y le comienzan a alertar ante la situación, debido a esto, vienen las grandes olas y el barco comienza a a moverse de manera abrupta, y puede y con con peligro  de que de volcarse o de ser destruido por lo frágil de su material, de ser de madera, eh. Todos los tripulantes, los hombres más que nada, estaban a, eh, sujetados de partes del barco, ya que se iban a caer al mar, y el mar estaba demasiado fuerte, y era muy grande su intensidad por el tiempo, eh. Comienzan a darse a derrumbarse partes, a caerse las cosas, y la que comandaba el barco, la mujer, se cae, y y toma pierde el control del timón, por tanto, el barco no tiene control por si solo, o sea tiene control por sí solo, y no nadie lo está dirigiendo. Luego vienen olas más grandes, y se pie, y la mujer, sin embargo, vuelve a tomar el rumbo del barco a pesar y, pueden, eh, tener manejo ante la el mar. Ella se esfuerza, y a pesar de todo se encuentra muy angustiada y no pe y no sabe qué irá a pasar de por la situación de que el mar está muy violento. Sin embargo, logra esquivar la ola en cierto modo, de manera de volver y sin que lo dañe el barco de en su totalidad. Trata de pasar por encima de la ola y los hombres se asujetan, y logra pasar por encima de la ola para poder llegar a que el mar esté más tranquilo. Al pasar por encima de la ola ya no hay tantas marejadas, y puede pasar de manera más expedita. Los tripulantes la felicitan y ella se da cuenta que los pudo salvar. Sin embargo, cuando llegan al muelle, se dan cuenta que están sus hijos esperándola, pero todo la parte ahí está destruida. O sea, hay una gran probabilidad de que haya pasado algún temblor o algo y esto haya sido el tsunami que a ella le debe haber tocado en el camino, pero pudieron salir de la situación.