46.2

Esta es la historia de la hermana de Pedro Páramo, porque su familia era muy amante del mar, y es una historia inclusiva, porque en ese tiempo no se veía que la mujeres comandaban barcos ni que hubieran travestis en ellos, y al comienzo aparece en un segundo. La historia transcurre al comienzo, o sea, unos segundos antes de que comenzara el temblor, y posteriormente viniera un tsunami, por lo que tranquilamente se despide de su hijo, su hijo colorín al igual que ella, y su hija que tenía alguna especie de problema porque tenía el pelo gris a tan temprana edad. Luego sube al barco, luego de haberse despedido de sus hijos, porque se iba a embarcar en, eh, muchos años para luego de volver a verlos. Ahí vea su tripulación, comienza a mirar el barco y el clima, y conversa con su compañero, eh, travesti, que usaba un collar de perlas, un pañuelo y un aro, y que a no se había afeitado ese día, por lo que aún se podía notar que era hombre. Y de repente, uno de los mayores tripulantes del barco en edad, eh, grita que viene una ola, y la capitana, eh, toma acción rápidamente por su largos años de de haber navegado en el mar y sabe lo que tiene que hacer tiene que, eh, dirigir el barco hacia la ola, no escapar de ella, y sobrepasarla, para así poder dejar que la ola tan grande siga su curso. Los tripulantes comienzan a gritar y a caerse, y a pensar que la capitana no sabía lo que hacía, incluso, la capitana en un momento, eh, suelta el timón y se cae por la fuerza de la ola y lo pequeño que era el barco en comparación a ella. Se dirigen entonces a la cima de la ola, eh, la capitana, con gran convicción, y los tripulantes abrazando lo que tenían más cerca para no poder para no caer al mar y cuestionando la acción de ella, mientras ella iba preocupada y fija en su objetivo, eh. Luego, eh, como nadie lo creía, superaron la la ola, la sobrepasaron, y ella siguió su curso hacia la ciudad, hacia la ciudad donde se encontraban sus hijos. Eh. Los tripulantes l le pidieron perdón y la felicitaron por su accionar, y porque había salvado sus vidas, y le dijeron que por favor volvieran a  su pueblo porque, eh, las olas iba a atacar su casas y su y su querido puerto, y necesitaban ver cómo estaban sus familiares, sus mascotas y su hogar. Entonces, mientras venían de vuelta, la capitana se tranquiliza al ver que sus hijos aún la estaba esperando, y que habían sobrevivió mágicamente al al tsunami. Fin.