48.2

En una ciudad del sur, cerca de, o es la isla de Chiloé, eh, cargaban un barco que se dirigía a Chaitén con mercadería para la gente de esa de ese lugar. La capitana del barco se despedía de sus hijos para para llevar a cabo la la faena, mientras supervisaba lo que hacían las personas a bordo. Sus tripulantes avistaron una ola de grandes de gran tamaño y la le advirtieron del peligro. Ella logró manobria manobrar manobriar la la embarcación para sortear el peligro, sin embargo, tenían mucho miedo, y algunos tuvieron que afirmarse para no caer por la borda. Ella misma estaba preocupada, y por un momento, perdió el control de la nave, las mercaderías, muchas cayeron al mar producto de esta gran ola, eh, en una segun vino una segunda ola, que era más grande que la anterior, pero en este momento ella pudo tomar el control del barco con mucho esfuerzo. Sus tripulantes, también estaban preocupados pensando que no iban a lograr salvarse, pero ella con maestría lo logró, lo logró nuevamente. Al llegar sobre la ola dejaron el peligro atrás y siguieron o mantuvieron un el rumbo hasta poder salir del peligro. Sus tripulantes, eh, celebraron que lograron salvarse sin ningún herido ni ninguno perdido. Volvieron al puerto donde estaban sus hijos esperándolo, esperándola, sin embargo, vieron que había caos, que había mucha destrucción de los barcos que estaban allí, pero ellos lograron con llegar con vida.