7.2

Em, bueno, esta historia también es una ciudad… em, costera, puerto. Hay una mujer que al parecer es la capitana de un barco y se despide de su hija y de su hijo porque va a zarpar, eh, bueno… los hombres en el barco la ven como figura de autoridad, por lo tanto yo asumo que es la capitana y cuando ya zarparon ella va al timón, eh, uno de sus marineros le anuncia que  se acerca una ola gigante, eh, al parecer un tsunami. Em, bueno, la ola es muy grande, toda la tripulación está desesperada viendo que hacer, el barco comienza a inclinarse por la ola que viene, la capitana sale volando, se golpea con el costado del barco, vuelan las cajas, la comida, em, y bueno, el barco empieza a inclinarse cada vez más por esta ola que viene y que amenaza con destruirlos. Em, la capitana toma el timón desesperadamente y maneja el barco como puede, y bueno, se enfrenta a esta ola con todas fuerzas, y el barco está a punto de darse vuelta, eh, la ola está en su cúspide y bueno, el barco, gracias a las maniobras de la capitana, logra pasar las olas y quedar encima de ella. Am… y bueno, todos los marineros la ven a ella como la heroína que los salvó, que salvó el día, y el barco es lo único que vuelve a puerto, a salvo, donde estaban esperando los dos hijos de la mujer y todo el resto de los barcos fueron destruidos.