8.2

Había una vez, una capitana que iba a zarpar junto a su tripulación en su primer viaje. La capitana iba a dejar a su familia para adentrarse en esta aventura, por ende, estaba muy triste al dejarlos solos. Cuando estaban zarpando, los tripulantes de la embarcación comienzan a dudar de de las capacidades de la capitana, debido a que ella era mujer. Un día, cuando ya habían zarpado, después de haber zarpado, eh, en alta mar se ve que viene una gran ola, los tripulantes comienzan a desesperarse, pero la capitana se mantenía firme en el timón. El barco comenzó a mecerse y estuvieron a punto de caerse todas las personas que iban en el interior del banco, incluyendo a la capitana, que quedó colgando del timón. En un max. En su máximo esfuerzo, la capitana retoma el timón y lo dirige a través de las grandes olas con el asombro de sus compañeros de tripulación, quienes al principio desconfiaban de sus capacidades. Luego de pasar las grandes olas el mar se estabilizó, y la capitana y su tripulación pudieron retor retornar el curso. Los tripulantes aprendieron a confiar en ella y se sintieron felices de haber, eh, de haberse salvado con vida de esa aventura. En ese momento, la capitana y la tripulación deciden volver ah, a su ciudad donde habían dejado sus familias para contarles sus aventuras.