Luego paso un tiempo donde los barcos se abarcaron ya, un desembarco, se juntaron junto al muelle y en eso descargaron muchas cosas. Había una capitana que inint* de niño y atendía a los marineros que hacia su trabajo y veía si todo estaba en orden, ella era la que manejaba el barco del capitán que había muerto. 
Navegaban siempre por la ruta más cercana a la costa, para ver si estaba todo en orden, de repente vino una ola grande, inmensa,  que se volcó, casi se vuelca el barco y en eso lo marineros, los marineros estaban tan preocupados que se podían hasta caer  y algunos se cayeron y otros se amarraron a la bigas o cualquier cosa que estuviera ahí, y dijeron “¿Qué es esto?, una ola inmensa, de gran furor”, luego la capitana exclamo “¡oh! ¿Qué es esto? no puedo controlar el barco, ayúdenme!” , volcando las cosas de las frutas,  todo se la llevó el mar, luego se avecinaban olas de 9 metros que pueden hacer romper el barco de un solo brazo, la capitana asustada diciendo “ esta ola inmensa de donde salió , ahora que vamos hacer “ no pudo controlar el barco bien y las velas se desarmaron ,y ya estando la ola presente, el barco se zambulló y con eso fue arrastre de todo el barco y ya no podían hacer más, entonces el barco se dio vuelta, se dio vuelta hasta que inint* hasta que uno de 360 grados hacia arriba, y no podían hacer más que pedirle al señor orar  y cantarle, luego a punto de que la ola se vaya rompiendo , el barco ya se estaba yendo a la determinación de que se iba romper la ola, no podían hacer más que orar y  rezar, luego pasaron la ola, por  un pelo se salvaron, la capitana feliz diciendo “ yo soy la capitana , ustedes saben y todos vamos a estar bien porque yo soy buena inint* y nada, yo soy la capitana” y toda la gente aplaudía y felicitaba a la capitana porque tuvo un mantenimiento del barco hasta la hora del despegue de la ola y se salvaron,  y al final después de la travesía la ola abarco unos barcos y unos botes y los niños todavía estaban intacto y felices. 
