Una casita, muy chiquitita, con una antena, mar, arboles, cielo de todo, una casita, un hijito , una antena, un.
El señor está abriendo las ventanas, está tocando una… se hizo tira las antenas ¿se hizo tira? , se hizo tira el barco y la antena. 
El viejito está mirando de su casa para allá para los arboles, para arriba, para el inint*, un barco que se está viniéndose para acá para la tierra.
Es el tata que hizo tira la antena, está mal está apenado, esta como llorando porque esta inint*, ahí está el taita llorando y apenado porque se le hizo tira la antena, ahí están ahí están  con una ampolleta y caja viendo inint* , ahí un viejito que está corriendo, la casa con una .. de estas de parafina, ya no me acuerdo, ahí se quemo la casa, el está con sus cosas para irse porque se está quemando la casa, ah y el marino le grita “¡oiga, se está quemando la casa!”, ahí está el caballero, se le quemó la casa y se fue, y ahí por fin está descansando , perdió su casa, sus cosas.
