Ahí en el mar hay unos buques, una casa, como del siglo pasado del XVII, XVII. Hay una casa humilde que está la mamá con el guagito, el niñito se está despidiendo del papá, de la mamá también. Ahí está construyendo un buque, un barco y hay un hombre mirando. Ahí parece que se va a venir abajo y el hombre se asusta, le da miedo, parece que él lo está construyendo, no sé qué lo que es eso, parece que es un buque, se les vino abajo, se les rompió. Veo un hombre corriendo y el pregunta, pregunta: ¿por qué va corriendo? Se derramó algo acá, agua. Ahí va corriendo desesperado como a pedir ayudar. Llegó a la casa y la casa estaba destruida, no estaba ni la mamá ni el guagüito. Entró y no había nadie, estaba todo destrozado, se pregunta ¿Qué es lo que está pasando?, está desesperado. Ahí está tratando de sacar las tablas, estaba encerrá la ñiñita. La mamá y el niñito, lo miran a los dos y los sacó de ahí, están todos juntos abrazados.
