Ese es un barco. El papá puede ser, o el amor de ella, no sé, como se está despidiendo de ella. Ahí va en el barco, el capitán no sé lo que es. Del siglo pasado, XVII, XVII. Se parece a la Esmeralda, ahí está bonita. Ahí como que se está moviendo el barco y se están cayendo las cosas. Parece que va a chocar con unas piedras. Ahí va con el timón ¿eso se llama timón, ¿verdad? Van a llegar a la arena. No se quiere hundir. Va al borde, se quiere caer al mar. Ahí está feliz porque controló el barco. Ahí se están despidiendo de ella, la mamá, el papá y el ñiñito
