Hace un mmm cómo se llama esto, ¿grifo, no?, ¿cómo se llama esto?
No, no me acuerdo.
Hay un viejito, mirando para afuera. Esto yo no sé cómo se llama, está en el mar, guía los barcos, ¿Por qué los grifos son los que están en la calle para apagar los incendios? Ah, una grieta, se está rompiendo. No, no entiendo lo que hay ahí. Ahí está el viejito mirando por un telescopio, ahí eso está mirado el buque cuando el sol se está escondiendo. Se asustó, está con exclamación. Está mirando con susto, con miedo, está afligido. En una caja hay ampolletas quebradas. Ahí baja corriendo con esto, se me olvidó como se llama, linterna parece. Ahí está mirando, ah viene con la mano. Se le quiere hacer un incendio. Hay él da aviso que hay peligro, ahí va en el buque, en el barco. Ahí está durmiendo tranquilito el viejito.
