Acá veo un obelisco y el mar que pega las rocas y se ve una casa , una cabaña cerca, al lado del mar, cerca del obelisco.
Hay un abuelo que abre la ventana y mira hacia el obelisco, ya no puede, pero el temblor pasado dejó grietas en el obelisco, aunque haya sido de ladrillo fuerte, los quebró, se rajó toda la pared de de obelisco y el está preocupado, esta triste , esta alumbrando con un farol donde  que  las grietas encima, esta triste, el anciano esta triste.
Acá veo, un obelisco, (inint*) y a poco pasos veo un techo de una casa, después hay mucha marea de las del mar, en forma de espiral, acá esta el anciano mirando con un telescopio, justo arriba del cielo viene una gaviota y está contento, esta vestido de invierno, con el telescopio ve venir la naves, allá por el horizonte,  de color amarilla y blan y negras, el mar esta calmado y el terremoto también, acá veo al anciano que se sorprende porque el terremoto cruzo el obelisco con una fuente metálica, con una madera metálica quebró por la mitad el obelisco y el anciano esta.. Se asusto, está sorprendido porque el sismo hizo romper por un metal por una madera de metal, acá esta el anciano pensando, piensa como volver a construir el obelisco, acá esta el anciano que con el sismo le quebraron la botella ¿son botellas o que son?, parecen botellas quebradas, pueden ser focos también y el anciano está contento, acá viene el anciano de noche con el farol , baja las escaleras y se apoya en el muro, después va caminando y va hacia la casa, es de noche con el farol que alumbra. 
Llega y entra y ve que esta la estufa de la chimenea, esta la estufa de la chimenea humeando, esta calentito, viene con una frazada, viene bien abrigado porque es invierno y trae de la mano un farol,  viene a sentarse al sillón que está al lado de la salamandra, acá veo un joven que da voces porque… acá hay un.
¿Serán llamas? ¿Si fuesen llamas tendrían que ser rojas, pero son amarrillas? , está dando gritos porque hay un incendio y es de noche, acá vemos al anciano que ve llegar el velero al clandestino, acá veo al anciano que se acuesta a dormir con una frazada verde y esta pensando en el obelisco quebró el sismo, está pensando. 
