Ohh,¿Qué pasó acá? Terremoto. Cayó todo el barco. No puede subir al barco, por el terremoto y así así ¡pom¡ el terremoto. El terremoto llega ahí y eso es agua ¿Tía? Los palos están en el agua.  Si, terremoto. 
Ella es la mamá, porque lo está saludando.  Él es el hijo.
Le está diciendo chao, no le está diciendo hola. Gaviotas, Gaviotas, Gaviotas.  La gaviota dice ahh ahh. 
Está enojado. Está habiendo un terremoto, en un barco. Él está enojado. Tiene barba por que no se afeita. Está manejando el barco.  Está diciendo chao chao.  Está haciendo así uuhh uhh
Están así. Se están cayendo. Están haciendo así. El barco está así, y se cayeron todos. Ella no podía manejar el barco, el barco se movía así, así y ahora el barco se mueve así, se mueve así, se está moviendo así. Oh el barco ese se mueve así. Le dice ¿Por qué no maneja? Y maneja así.
Bien.
Ellos están diciéndole chao barco a ella. 
