Una casita, que quedaba dónde vive el cuidador del faro. Em, está todo en el mar, en el medio del mar. De repente sale el cuidador de su casita al lado del faro y se da cuenta que se está moviendo todo y es un terremoto en Valparaíso. Y oh se le trizó el faro, se le agrietó, se agrietaron las cosas con el terremoto, se movió mucho, todo se movió mucho. El agua se empieza a enturbecer, al parecer están repercutiendo las ondas del terremoto, o tal vez aún está pasando, no lo sé. El cuidador mira con su binocular hacia el mar para ver que va a suceder y ve un barco a lo lejos, al parecer viene hacia su faro. Pero de pronto, ¿una viga?, cae una viga gigante sobre la luz del faro y ya no puede alumbrar que él está ahí y se impresiona, se asombra porque ahora como va a llama y como lo van a venir a rescatar y miedo, pánico, desesperación y están todas las ampolletas rotas, nooo qué va a hacer, va a morir, seguramente va a morir. Y tiene una velita, una llamita con la que va bajando el faro para ver qué hacer. Llega a su casa a ver si encuentra algo con qué alumbrar el faro y hacer saber que está ahí, que está vivo. Y prende fuego a su casa para que lo puedan ver, quema su casa, para salvarse está dispuesto a quedarse sin casa y ahí de lejos lo logran ver y desde el barco alumbran hacia él, apuntan hacia él para ir a buscarlo, significa que hay alguien que está vivo ahí y el barco se empieza a acercar, acercar y él está en el faro esperándolos para que lo vean y lo vengan a buscar. Se acuesta y se acuesta, a esperar tranquilo a qué, no sé a qué, pueden ser dos finales, puede disfrutar mucho el desapego de su casa, y de su espacio o puede disfrutar que lo van a venir a buscar en cualquier momento, pero ¿se puede disfrutar eso si no queda ni casa ni trabajo? 
A esperar su muerte y se siente bien de poder decir: ya fue todo, ya no importa nada, el prenderle fuego a mi casa y voy a esperar tranquilo a qué se queme conmigo, chao, desapego, fin.
