Esto era una vez en Valparaíso, en el año 1850, es una linda tarde de sol a medio día, había gente en la comarca de Valparaíso. Salió de la casa, de una de las casas, salió un señor a trabajar, se estaba despidiendo y era los 2 y media con 15 minutos y era un pescador, es un pescador, mejor dicho. Fue a ver su bote, a terminar de rediseñarlo, cuando de repente, por una de las cosas de la vida, se empezó a remecer el piso, el suelo de Valparaíso. Él pensó que iba a ser pasajero que iba a ser grado 2, cuando para su sorpresa fue más más de un grado 2 de la escala de Richter. Todos preocupados, quedaron impresionados, fue el tremendo terremoto, que ocurrió en el año 1850 en Valparaíso. Él, el pescador preocupado también por su familia, se preguntó que pasó con su familia. Tanto así que ocurrió un incendio en Valparaíso porque, por efecto del terremoto, del mismo sismo. El pescador acudió rápidamente a ver qué pasaba con su familia, cómo se encontraba. Cuál sería su sorpresa, de repente, al llegar a la altura de su casa y ahí dónde vivía y al ver que estaba en el suelo, su casa. Abrió la puerta, ingresó y abrió la puerta y parece que se llevó más de una sorpresa, porque no encontró a nadie. Siguió buscando por los alrededores, pero nada. Llamó y llamó una y otra vez a su esposa e hijo, pero nada, no le respondían, hasta que por unas cosas de la vida encontró a su hija, a su esposa mejor dicho entre los escombros, junto a su hijo en brazos, pero comprobó de que los tres estaban bien, su esposa, su hijo y el bebé; su hijo y el bebé que estaba, que mantenía su esposa en los brazos. Final de la historia: como ya había el temblor mayoritariamente, se abrazaron los tres y eso sería todo, punto final, pasaron muchos años felices. 
