En una tarde noche, tarde noche de verano en Valparaíso, todo estaba en calma, pero había un guarda faro que sintió temblar, pero dijo esto es pasajero, la bahía de Valparaíso no fue así porque fue demasiado fuerte que agrietó la torre del faro. El oleaje se tornó violento, siguió terremoteando pero el guardo faro miró por su catalejo hacia el mar, para mirar las olas y en eso se aproximaba un buque mercante en la tarde noche de verano. Pero quiso ir a encender las luces del faro porque estaba con niebla, pero al llegar a la parte más alta del faro se percató que había caído un, unos cimientos sobre las luces del faro, el foco mayor del faro, trató de arreglarlo, pero no pudo porque la luz mayor del faro estaba dañada. Fue a si tenía repuestos, pero lo repuestos estaban dañados, bajó, era de noche, estaba quieto en su casa, pero ocurrió un siniestro se empezó a quemar su casa, del guarda faros y los del buque mercante vieron que se estaba quemado la casa para sersoriarse, para poder ver las luces del faro y no así chocar con las rocas que estaban alrededor del faro y salvó el barco el guarda faro, más que mal, la casa, quemó la casa. Después se quedó dormido y despertó en la mañana aliviado.
