Hubo un día y una tarde donde un faro y una casa, en ese faro avecinaba todo lo que venía los barcos y los botes y eso, el que controlaba el barco era un viejito de canas, canosa y barba canosa y le gustaba mirar por la ventana, de repente ve una grieta en su faro y dijeron “¡oh dios que será esa grieta tan grande, algo podría pasar!”  Viene viviendo a lo lejos en una isla, una isla pequeña en donde él vivía, de repente ve a los lejos algo, pero no sabía divisar qué, era un barco, inmediatamente fue a su faro y vio por el telescopio su barco, y en el faro se dio cuenta que estaba roto la luz, y por desgracia tuvo un gran impacto en ese día, revisó  por dentro hasta la ampolleta en el faro estaba cubierta de de de  rota que estaba tanto el faro, reviso y estaban todas rotas porque ¿ qué habría pasado? no lo sabía  “¿ por qué se han roto todas ampolletas” dijo el viejito canoso , luego fue a revisar abajo a haber si tenía ampolletas, de tantos escalones que se mareaba el viejito canoso , fue a haber a su casa,  estaba intacta y con su único faro que tenía en la mano, su única luz, llegando a la casa se encontró que había estrellas hermosas y había una noche tranquila, luego se empezó a incendiar sin querer un sillón por el mismo faro que había lanzado  gas o había lanzado cera ,”  y se está quemando la casa “ dijo el tripulante, pidió ayuda nadie lo socorría, aún estaba encima del faro para salvarse y durmió en el faro tranquilamente. 
