Aquí hay un faro, una casa y una pequeña isla. Yyyy ahí está viendo el viejito que vive en el faro, ¿cómo se llaman los faros que trabajan ahí?? Mm farolero.  Y está el viejito, y está viendo que el faro, el temblor llegó, el terremoto, se le hizo una grieta y el viejito estaba con pena ohh, complicado ahí.  Na’ que ahí está la mirada desde arriba y viendo las, las olas que pueden pasar, el tsunami, el mar siembra a veces. El viejito viendo el mar o algo a la vista, el barco, no sé, cómo se llama el ¿monóculo? ¿telescopio? Ya bueno, filo, telescopio. Viendo, como le dije, un barco a la vista: barco a la vista. A ver. Que se pueda ir también porque va a pasar un tsunami, ahhh, a ver, se cayó una viga, el viejito está complicado, está que se le cae a él también y, se rompió el faro. ohh y no puede llegar el barco, el barco no va a llegar, y está de noche o esté muy lejos, así que tiene que repararlo para que se puede ir y se ve que no tiene más ampolletas o algo así, puede ser. Va a ver si hay más o ampolleta o algo así, puede ser. Em, ya va ver ampolletas, va a la casa, va a ocupar unas ampolletas de la casa yo creo. Ah, ay ¿se prendió? Se le prendió la cortina con la lámpara, pero qué es weón, muy weón, ya filo, ¿cómo se le prende la, la cortina con una ampolleta? Ya, ahí hizo luz, ya, hizo luz y acá está el marino viendo que la casa se hizo fuego que era la única forma de decir que él estaba ahí, el viejito. Oh parece que se van ¿o no?, están como de lado, se van los barcos y el viejito está asustado.
 Me confundí: ¿cómo iba a estar acostado?, a no entonces su misión era solamente hacer que el barco vea que está bien y seguir su bien rumbo, seguir su rumbo. Y listo 
