Un faro, que alumbra, y había un barco que choca casi, porque no que alumbra la luz de faro. Con el terremoto se había quebrado y había un astilla, una astilla de la que se le había hecho tira, se le había hecho tira el foco. La ampolleta está quebrada (inint*) la luz para mostrar que, hay un barco que (inint*)
Desesperado porque se le venía el barco encima. 
Desesperado porque nada que hacer, de repente no más si no encontraba ninguna cosa para hacer se se le iba a venir el barco encimapo, debe buscar alguna cosa desesperada por eso quemó la casa.
