Esta mirando el faro, el faro anuncia turbulencia, parece que va llover, el mar se echa a perder, la casita del farol se prende y se apaga,  eso quiere decir que hay turbulencia. 
¡Socorro! ¡Socorro! ¡Socorro!  ¡El viento viene y va! ¡Socorro! ¡Socorro!  ¡Socorro!  (inint*)  
Piden auxilio y viene un (innit*) gritando socorro, socorro y le y le gripo  auxilio debería haber sido y socorro también para tratar de pedir ayuda. 
(inint*) estaba la hermana y tenía un barco, la Santa maría y era de noche, mucho miedo y el palo atravesó y se quebraron los vidrios como si fuera una regla algo importante, y paso lo mismo después se partió la linterna por la mitad y (inint*)  la linterna y todas se rompieron y no hay nada más que una, va a la casa con mucho miedo, ya se espera  lo peor, queda una linterna,  y se fue a su casa esperando que todos se encuentren bien, hay esta su casa y se está incendiando 
¡Socorro! ¡Socorro! ¡Socorro! ¡Mi casa se incendia!, ¡Mira el capitán se está incendiando! ¡Socorro! ¡Socorro! ¡Alerta! ¡Alerta! 
Supongo que lo vendrán ayudar  Y (inint*) se irá a salvar , se quedo dormido de tanto (inint*). 
