El faro, parece Valparaíso, pero no se ve que sea Valparaíso. Está, se ve el foco que está temblando, que está temblando el faro. Está viendo, hay ondas en las olas, el mar. Se ponen a mirar por telescopio el marino, ver qué pasa, ve un barco. Se cae un fierro en el farol del faro y se destroza y no puede cómo inflarle al barco ahora cómo con luz y algo roto, sale y baja con una lámpara en la mano
Está asustado, va corriendo a su cabaña, está fue fue fuego así, está quemando su casa para producir fuego para avisarle a las personas y el otro se dio cuenta, el barco se dio cuento, el barco se salvó parece, se salvó y ahora ahora y ahora el farista duerme contento, se le quemó la casa, pero se quedó dormido en el faro.
