1.3 

Eh, bueno, la historia comienza en un, una especie de isla donde hay un farol y una…. una casa, donde vive un, un anciano. Este anciano se percata de que el farol está como moviéndose y todo se está moviendo y después va a revisar, y se da cuenta que eh, el farol está, que tenía una trizadura, em, y en general estaba todo en tempestad, había harto movimiento del mar también y, el terremoto al parecer seguía. El viejo, o sea, el caballero, el anciano, em agarró un, ¿Cómo se llama esta cuestión? Un telescopio y se percató que a lo lejos había un barco, eh… debido al movimiento del terremoto se dio cuenta que la luz del farol había sido atravesada por una especie de fierro y que la luz que estaba dentro de había roto. Y fue a revisar si tenía más, eh, ampolletas para poner dentro del farol y no había, entonces salió para ver que podía hacer, eh, em, y bueno la casa de él estaba al lado y lo único que se le ocurrió fue prenderle fuego a su propia casa para así llamar la atención del barco. Entonces los tripulantes, a lo lejos, que ya estaban cerca del farol, se dieron cuenta de que había alguien ahí, que la casa se estaba incendiando, y gracias a eso, por lo menos el anciano pudo darse cuenta que el barco estaba mirando hacia la dirección de su pequeña isla, y donde fue rescatado por los tripulantes.