11.3

Ya, eh… trata sobre un pequeño faro cerca de la costa. Eh, no sé cómo se llama la casa que está al lado de los faros… dentro de la casa trabaja, vive un un…. un hombre ya de avanzada edad y se da cuenta que el faro estaba bastante deteriorado, eh… a lo lejos a través de su catalejo empieza a distinguir que se acerca un barco. De repente, escucha unos, un sonido bastante estruendoso y en la ampolleta del faro se rompe.  Él empieza a buscar un repuesto, no encuentra ninguno y decide ir a su casa a ver si tiene uno guardado, al entra a esta, eh… ya que no encontró ningún repuesto, decide incendiar su casa y dar señal de luz para que el bote se, el barco se guíe. El barco logra distinguir el… el fuego y puede seguir con su camino, el hombre, obviamente, sacrificó su casa para salvar a la gente dentro del barco y se va a dormir, finalmente, dentro del faro.