15.3

En un faro, eh, vive un anciano, cuando se asoma a la ventana, eh, puede darse cuenta que todo se está moviendo y logra ver una gran grieta en el faro. También se da cuenta de que  el mar se está moviendo muy bruscamente, y con un telescopio, eh… se da cuenta que un barco se acerca. Entonces, eh, justo un… un fierro se cae en la ampolleta y logra buscar repuestos, pero no los encuentra, y el decide, eh, ir a la casa para poder quemarla y así el barco que venía en camino puede darse cuenta de que hay un faro y así logra cambiar su rumbo. Entonces el viejo, eh, se duerme tranquilamente.