19.3

Bueno, acá vemos un faro y una casita pequeña al lado, un abuelito que esta asomado al faro, creo que no tiene luz. Ve que hay una grieta en el faro por el movimiento, eso es lo que ve por el… no recuerdo como se llama eso, eso… ve por el telescopio y ve que un barco se está acercando, y por el movimiento del terremoto el faro se echó a perder, entonces no tiene como avisarles. Entra en pánico y se da cuenta que la ampolleta está trizada, y va a buscar a las demás y también están trizadas, entonces va corriendo angustiado y la única solución que se le ocurre es quemar su casita. Y después las personas del barco se dan cuenta que hay una señal para que puedan doblar, y ellos doblan y el abuelito queda durmiendo en el faro.