23.3

Ya, esta es la historia de un caballero, un cuidador de faro, eh que, se da cuenta que el faro se inclina o… algo anda mal con el faro, al salir a revisar se da cuenta que hay una grieta en el faro, eh… luego mira hacia el mar y se da cuenta que viene un barco aproximándose hacia la isla y que el faro se encuentra roto, es decir, no hay luz en el faro, entonces hay peligro de que el barco encalle. Al ver que el… al ver que la bombilla se rompió va a buscar los repuestos, pero no hay repuestos, todos están agotados. Entonces el caballero baja hacia su casa y decide quemar su casa para avisarle al barco que… que ahí hay una isla y que no, que debe rodearla. El barco se da cuenta por el fuego en la casa, y todos se salvan, menos la casa.