42.3

Ya. El faro de Don Miguel, el famoso faro que todos los barcos veían cuando se acercaban a las rocas. Don Miguel era un anciano que cuidaba el faro, y que vivía en una casa al costado de este. En un día azotó un temblor, y el famoso faro se trizó. Luego se hizo de noche, y a lo lejos, Don Miguel vio a un barco que se aproximaba a las rocas, pero no sabía que el faro no estaba funcionando, entonces subió a ver qué pasaba, y vio que el faro, o sea, las luces del faro, estaban atravesadas por un pedazo de metal, así que inmediatamente buscó algún repuesto, pero todos los repuestos están rotos. Bajó rápidamente por las escaleras ayudado de un farol que alumbraba su camino, entonces tuvo la brillante idea de quemar su casa para así, eh, que el barco viera el humo y el fuego y se alejara de las rocas. Los barcos vieron el aviso y viraron hacia la izquierda. Don miguel, feliz de lo que había hecho, tomó una manta y un cojín y empe y subió a dormir al famoso faro, ya que su casa quedó destruida.