50.3

Lun era un viejo ermitaño que vivía en el faro, bueno, la verdad no vivía en el faro, vivía  en una casa al lado del faro, pero él era quien se encargaba del faro, y consideraba que el faro era definitivamente su mejor amigo. Un día estaba Lun en su casa al lado del faro, cuando de repente comienza a sentir un movimiento muy fuerte en la tierra, un terremoto muy potente, muy potente. Lun se siente muy atemorizado porque mira a su faro, su mejor amigo, y ve que se mueve muy, muy fuerte, se va a derrumbar. Lun empieza a pensar en lo peor, qué va a hacer él sin su faro en su vida, pero de repente el movimiento comienza a cesar y ve que su faro está a salvo, relativamente. Sale inmediatamente a averiguar qué es lo que paso con su querido faro, cuando se acerca, nota que su faro estaba bastante agrietado, pero no tiene daños estructurales tan importantes como para derribarse, derrumbarse. En ese momento Lun entra porque se da cuenta de que el oleaje está muy ajetreado por el tema del movimiento telúrico, y tiene miedo que pudiese existir algún tipo de tsunami. En ese momento, Lun sube a la altura m superior del faro y comienza a mirar con su telescopio, entonces, Lun mira con su telescopio y ve a lo lejos un barco que se acerca, cuando lo divisa dice: bueno, hay que arreglar el faro, porque sino este barco va a llegar y va a chocar. Su función dentro del pueblo y por lo que no se lo llevaban, porque realmente era una persona de que estaba considerada como un loco, era porque cumplía sus funciones dentro del faro. Lun empezó a temer y dijo: no, tengo que hacer todo bien para que no me alejen de mi faro, mi faro es mi mejor amigo. Se acerca a hacia el donde, eh, está la bombilla del faro que alumbra y se da cuenta que producto del movimiento telúrico cayó un objeto contundente y rompió la luz del faro. Lun  se siente totalmente agobiado y dice: ¡qué voy a hacer¡, ¡este barco va a chocar¡, ¡me van a culpar¡, ¡voy a ser el culpable¡ ¡me va a alejar de mi faro¡. Entonces corre a buscar una bombilla nueva, pero cuando se acerca todas las bombillas están rotas. Lun ya no sabe qué hacer, está desesperado, Lun piensa: lo puedo perder todo en esta vida menos a mi faro, mi faro no, me ha dado los mejores momentos de mi vida. En ese momento, con mucha determinación, corre, eh, y toma una linterna de fuego. En ese momento ya está todo oscuro, evidentemente, el barco si es que no había alguna señal luminosa iba a chocar. Se acerca a su casa, y sin titubear rompe la lámpara de fuego en su casa, y empieza a prender los objetos más inflamables que se encuentran en su casa, y el fuego se empieza a propagar, se empieza a propagar el fuego, y empieza a incendiarse toda su casa, toda su casa. De repente toda su casa esta envuelta en una ola de fuego, obviamente esto provocó mucho humo y mucha luz, lo que advirtió al  barco que se acercaba de que ahí había tierra, oportunamente, para que pudiere manobrar y poder desviarse a otro camino. Lun miró, eh, muy tranquilo y muy contento a la vez, por haber, eh, podido advertir a tiempo a ese barco, pero sobre todo por haber salvado a su querido y amado faro. En ese momento se da cuenta que el fuego está descontrolado, esta descontrolado, ya no sabe qué hacer, nadie lo va a venir a salvar. Pero él esta ahí con su mejor amigo, el faro, ya no le importa nada, así que solo sube a su faro, se acuesta a dormir, y espera que todo pase, ahí, con su mejor amigo.