7.3

Bueno, eh, en esta historia hay un faro, em, hay un, ocurre un terremoto y el cuidador del faro, eh, un hombre anciano, se da cuenta de lo que está ocurriendo y lo que implica que haya un terremoto con un faro, eh, va a revisar el faro y lo encuentra que está con daño estructural, por lo tanto, eh, él se preocupa. El faro está situado en una formación rocosa que además tiene muchas corrientes alrededor, y se ve que es bastante peligroso, em, el hombre con su telescopio divisa que se acerca un barco, y que estaría obviamente en peligro; y bueno, sube a la cima del faro y se da cuenta que el terremoto causó daños en la luz, eh, que está rota y que la ampolleta del faro está quebrada, entonces, no ilumina. El hombre corre a ver si hay repuestos, y todos sus repuestos también están destruidos, por lo tanto baja muy preocupado del faro, porque sabe que, eh, se viene la destrucción inminente que no va a ver el barco encendido, eh, corre a su casa con su linterna de aceite, y eh… decide quemar, eh, sus cortinas para generar un incendio y generar luz. El barco divisa a tiempo el barco gracias al gran incendio de su casa, y eh, hacen maniobras para esquivar las rocas y no chocar, eh, y el hombre, el cuidador, descansa muy tranquilo porque cumplió su labor y nadie salió herido.