1.1

Eh, bueno… eh, como una ciudad que estaba como bien tranquila, eh, una ciudad por lo que veo, como que estaba en el puerto, como harta actividad, eh… y acá un papá va saliendo como de su casa y se despide de su hijo, de su mamá y de su hijo menor, por decirlo así. Em, se va a su trabajo, que es como que está armando un barco o algo así, y de repente, se da cuenta que se está moviendo todo y se percata que es como un terremoto, un temblor. Eh, de repente empieza a derrumbarse toda la ciudad, los habitantes como que empiezan a desesperarse, empiezan a correr, eh, y el personaje queda como aturdido, la ciudad también empieza, no sé… como a destruirse todo, a desbordarse los tanques de agua, eh… empieza a salir humo de las casas. Eh, el corre, em, corre hacia su casa y se percata que está como eh… destruida un poco a causa del terremoto, entra y escucha una voz y empieza a llamar para ver si hay alguien, para ver si su esposa y sus hijos… y, levanta una especie de muralla o de puerta y debajo estaba la esposa con su hijo, y….y, y estaban todos bien y al final no pasó nada, pero quedó toda la ciudad destruida, pero por lo menos estaban todos bien, su familia.