10.1

Había una vez, un bello puerto en el que vivía una familia muy feliz, cuyo padre tenía un gran sueño, que era ir navegar junto con todos los otros barcos, eh. Un día que fue a ver su bella construcción empezó a temblar y entró en pánico, vio que todo estaba quedando como destrozado, eh, veía cómo la gente corría, estaba asustado y recordó a su familia. Entonces, muy preocupado como papá, fue a su casa a ver a la familia; la vio destrozada. Entró y no encontraba como señales de vida, estaba muy asustado, hasta que encontró, eh, escucho ruidos, y gritó esperando una respuesta. Entonces vio que su familia seguía con vida, que a pesar de que estaban como bajo el techo, estaban bien. Los sacó y se abrazaron, porque tenían lo más importante, no sé, los unos a los otros.