11.1

Ya, era una, en un pueblo del siglo XVIII, XIX por ahí, había un en la costa, la gente trabajaba en base a la pesca y más que nada a los, trabajaban en base a los productos del mar, y la historia trata sobre una familia en donde el hombre trabajaba en la bahía en la costa. Este hombre se despide en la mañana de su familia y va a trabajar, pero de repente cuando llega a su lugar de trabajo en la construcción de uno de sus botes, ocurre un temblor. El empieza a ver como se caen las tablas y todos sus trabajos empiezan a derrumbar, la gente empieza a entrar en pánico y no sabe lo que sucede. Muchos de ellos tratan de salvar sus, sus herramientas de trabajo, ya que de eso viven, la bahía de a poco se empieza a deteriorar. El hombre más que nada piensa en su familia y corre y se devuelve para, a su hogar. Al inicio quedan impactados sobre cómo está quedando su hogar, todo su esfuerzo y al entrar a su, a su casa, escucha ciertos ruidos, no encuentra a su familia al inicio y escucha abajo unas tablas y unos muros, escucha unos gritos. El rápidamente corre a sacar las tablas y todos los escombros para salvar a su mujer y a sus hijos, ellos estaba muy asustados y el trata de calmarlos, al final de todo, a pesar del… movimiento, siguen unidos y tratando de salir adelante.