14.1

En un pueblo muy lejano, había una pequeña bahía llamada Valparaíso. En esa bahía vivía un joven tipo llamado José, el cual tenía unos dos pequeños hijos y a su esposa amada. Él trabajaba consiguiendo barcos para toda la bahía. En un momento escuchó un gran remezón y mucho ruido, él se asustó. Después de todo eso vio la gran destrucción en todas las construcciones que él había hecho. Buscando pedazos, partes, trató de construir todo de nuevo, vio que todo estaba destruido. Después de empezar a correr por todos lados intentando buscar a su familia escuchó un gran ruido. Entró a su casa, todo estaba destruido, escuchó los gritos de su familia los cuales estaban debajo de grandes palos y grandes tejas, vio a su mujer, a su bebé, y pudo rescatarlos. Los abrazó y empezó la construcción de todo su, ay, de todo su hogar nuevamente.