16.1

Eh. Había una vez una ciudad pesquera, una familia que trabajaba en una construcción de barcos, principalmente el papá. Eh. Un día, cuando él estaba en su trabajo, eh, empezó a haber un movimiento sísmico muy malo, y la gente no sabía qué hacer, porque todo se estaba destruyendo, y no había calma en el puerto. El caballero, después de golpearse la cabeza e intentar acomodarse, vio que el puerto estaba devastado; la gente y las cosas materiales. Se acordó de su familia y corrió a buscarlos. Al llegar a su casa vio que una parte de ella estaba destruida, por lo que se preocupó mucho, entró, los llamó, en eso escuchó un ruido. Al ir a ver el lugar donde estaba el ruido se dio cuenta de que su familia estaba atrapada detrás de una puerta o pared, por lo que intentó sacarlos. Alegremente todos estaban bien, así que a pesar de la devastación del pueblo vivieron felices por siempre.