20.1

Mm. Esta es la historia, no. Esta historia transcurría, em, cuando Casablanca tenía mar, cercano había tenían muchos muelles y eran muchos los barcos que llegaban todos los días para, em, intercambiar víveres, em, llevar, em, cosas al comercio, y la gente también se abastecía y compraban la lo que necesitaba, porque estaba como descomunicados de, em, el continente o de la de lugares cercanos donde poder, em, abastecerse de comida y otras cosas. Como todos los días, Diego se despidió de su familia porque tenía un trabajo cercano en el muelle de, em, la ciudad. Em. Era una mañana muy soleada, y no, nunca, nadie sospechaba que iba a pasar después, em. Diego estaba construyendo uno de los barcos que iba a hacer, em, para la movilización de personas, sobre todo para la gente mayor que necesitaban atención de salud, em, urgente, y para todas aquellas personas que necesitaban ir al continente a buscar ayuda sobre, em, cosas que no encontraban en la ciudad. Pero sorpresivamente, eh, escuchó un ruido, y él pensaba que podía haber sido alguna maquinaria o  algún compañero que estaba golpeando, pero se dio cuenta que el ruido no cesaba, y a su vez, se dio cuenta de que, eh, la copa de agua o el estande estanque de agua que había al al lado prácticamente del barco se estaba balanceando de una forma demasiado, eh, desenfrenada. A continuación, em, cuando ya el temblor había cesado, em, pudo dimensionar todo lo que había ocurrido cerca del muelle, y su compañero, em, Martín, mm se acerca para ver si él estaba bien, pero en ese momento lo único pensamiento que albergaba en su mente era saber si su familia estaba, eh, bien, o se encontraba a salvo. Rápidamente comienza a sacar los escombros para poder salir del lugar, y ve cómo toda la gente se empieza como a descontrolar y a correr demasiado rápido para poder salir del lugar, porque como era una zona cercana al mar podía ocurrir un riesgo de tsunami. La ciudad quedó azotada con un por el temblor demasiado fuerte, y las construcciones tampoco eran de un material, em, muy firme, por lo que la mayor parte del lo el lugar donde estaba el muelle y donde se albe albergaban los comerciantes se había caído. Pero a Diego no le importaba nada más que saber cómo estaba su familia, y a medida que iba entrando hacia la aldea se encontró que estaban todas la mayoría de las casas en el suelo, con parte del inmobiliario caído, y no se había salvado prácticamente ninguna. Sabía que su casa tampoco era considerada de un material resistible de este tipo de tempestades, así que sentía que no había mucha esperanza, aunque en el fondo de su ser sentía que su familia estaba bien, y que todo iba a salir bien, pero aun así, al momento de llegar a su casa, se asombra pensando lo peor, porque donde estaba el living, y donde se encontraban ellos todas las tardes a tomar el té estaba caído, y sabía que su señora ,em, se encontraba con su hijo menor porque era la hora del donde le daba la comida. Ingresó y no había nadie. Era desolador ver cómo su casa se había caído y cómo la mayor parte de sus recuerdos ya no existían, pero sintió un ruido al salir y se dio cuenta que algo había, pero no identificaba qué era, se acercó y empezó a llamar incansablemente a su señora y a su hijo, pero no obtuvo respuesta, así que se acercó más y se dio cuenta que debajo de una, em, de lo que había sido la pared de su casa se encontraba su señora y su bebé. Con mucha fuerza intentó sacar el panel sin, o sea, tratando de no hacerle daño, y se dio cuenta que también estaba su hijo menor, em, pensaron lo realmente pensaron en que no se iban a salvar, y que la pared se los iba a terminar por caer, pero Diego fue más fuerte, y el amor a su familia fue mayor, así que pudo sacarlos des de ahí y ya nada importaba, porque encontró a su familia y lo material ,eh, quedaba atrás porque su felicidad estaba con ellos.