27.1

Había una vez un pueblo muy bonito donde lo más importante para ellos era su puerto. Como un día normal su padre se despide de su familia y de su esposa, de sus hijos y su esposa. Como siguió su día normal va a su trabajo a ver su barco, a construir de él, cuando de repente, se da cuenta que empieza a temblar. Muy asustado, todo se empieza a caer, toda la gente muy asustada y muy preocupada, los barcos en el suelo, todo roto. Cuando de repente, este padre de familia se da cuenta que están todos corriendo, venia un tsunami, todo en el suelo, el pueblo destrozado, los barcos estaban acercándose a las orillas, salía, eh... humo por las casas, y él lo primero en que piensa es en su familia y corre hacia su casa. Cuando llega se da cuenta que está en el suelo, muy asustado entra, al percatare de que estaba todo en el suelo, de repente, o sea… si ya, se está como todo en el suelo, eh, empieza a buscar a su familia, no los encuentra hasta que escucha unos ruidos algo extraños, empieza  gritar, hijos, amor mío, empieza a buscarlos y de repente al levantar unas tablas y unos escombros se da cuenta que están ahí escondidos, sus hijos y sus esposa muy asustados y temerosos. Cuando ven a su padre, se abrazan fuertemente  se sienten muy aliviados de estar los 4 bien.