32.1

En un pueblo pequeño que se llama Valparaíso, hace muchos años atrás, teniamos un personaje que se llamaba Fabián. Fabián era padre de familia, y salía todos los días a trabajar de su casa, a, em, un lugar donde construían botes. Él iba a supervisar esta construcción, y a la vez, iba a apoyar el trabajo de los maestros que anda en un tiempo delimitado en ese lugar. Para mala suerte de él, en ese pequeño tiempo que se dirigía a su supervisión, empezó a suceder algo, la tierra comenzó a agitarse. Él no sabía bien qué sucedía, todo comenzaba a caerse, en su desesperación se quedó trabado no no hizo nada, solamente se quedó en ese lugar viendo cómo se destrozaba todo lo que habían construido. Entre los escombros de los botes buscaba a sus compañeros, los cuales ya no estaban porque habían huido del lugar. El pequeño pueblo ya estaba destrozado, todo era escombro, algunas cosas se habían derramado, algunas cosas se  habían provocado pequeños incendios, y Fabián corrió hacia su casa para ver cómo estaba su familia. Al llegar al lugar encontró la casa en el suelo, se había destrozado, y él lo único que pensaba es qué habría pasado con con su esposa y con sus hijos. Entró a la casa esperando encontrarse lo peor, sin embargo, entre los escombros, escuchó un ruido que capturó su atención inmediatamente. Comenzó a gritar para ver donde estaba su familia. Tras remover algunas tablas, algunos pedazos de pared que habían caído, encontró a su esposa atrapada, desesperada por salir, sin tener fuerzas para poder remover lo que la oprimía en el suelo. También apareció su hijo, que para suerte de él se encontraba ileso ante todo lo que había sucedido ahí, que era una catástrofe muy terrible, pero pese a eso se reunieron como familia, y simplemente apreciaron el momento en el cual se lograron reunir, agradeciendo por estar juntos y estar vivos, y posteriormente, proceden a planificar qué sucedería después.