6.1

En un puerto muchos años atrás, donde todo era pacífico y tranquilo, había una familia que se amaba mucho; un un hombre, un pequeño, un bebé recién nacido y una mujer, donde el hombre era contratista, fabricaba barcos. Cuando de repente, un remezón removía la tierra sacudiendo todo a su paso, causando catástrofe, causando dolor, ira, y mucho fuego alrededor. El hombre corrió a su casa desesperado buscando a su familia, encontrando una casa destruida totalmente. Cuando lo llegó a su destino su casa estaba totalmente en el piso, y ahí fue cuando se dio cuenta que un susurro que entre medio de las maderas empezó a sonar, el hombre desesperado empezó a remover los escombros, los removió, los removió hasta que encontró a su pequeña con su mujer, y ahí también estaba su pequeño hijo. El hombre, muy feliz, abrazo a su familia, y le dio gracias al Señor porque estuvieron todos vivos.