En Valparaíso, la gente está trabajando normalmente, haciendo su vida cotidiana para ganarse el pan. Y alguien qué y una persona que trabaja en un barco, al parecer se va a embarcar y me da la impresión de que está dejando a sus seres queridos, más pequeños, se está despidiendo para irse a trabajar. Se sube a la embarcación observa el clima y ahí se empieza a dar cuenta que está todo mal, viene una gran ola, una gran ola y dice: 
-miren miren miren miren. 
y: 
no- el entorno de ella que está manejando ohh y las personas están muy preocupadas, las personas donde, el resto de las personas con las que trabaja por qué ella va manejando el barco, qué loco. Y pum! Viene la ola, y la está manejando, como que está surfeando la ola, pero muchos muy preocupados, tienen mucho susto todos, pero no sé cómo se siente ella, no ha mostrado su carita. Y se empiezan a caer, se empieza a dar vuelta el barco y ellos caen y pum! Se golpearon, y ahh todos se está dando vuelta, todo se da vuelta, pueden morir en cualquier momento y que la ola los tape y que mueran. Siguen ahí, la ola y ella intenta, cómo se dice: manejar, no, llevar la situación lo mejor posible dar todo, quizá, la maneja y atraviesan la ola, al parecer, y logran salvar la ola, ella lo logra, y surfean la ola, noo ¿en serio? Y se sienten, no sé cómo se sienten todavía, pero al parecer pasó lo peor y sobrevivieron, y lo sobrevivieron a la situación y están bien, están muy bien y pueden llegar a puerto, luego de esto y algo cambio, muy fuerte al parecer, un susto muy grande, pueden llegar a estar tranquilos. 
