Esto es Valparaíso un día de invierno, de verano, de verano, mejor dicho, de verano. Hay un buque mercante, lo están cargando en el muelle, anclado en el muelle de Valparaíso, en el antiguo muelle de Valparaíso. El capitán del buque mercante, se despide de sus hijos, si el capitán, de sus dos hijos, después aborda el buque mercante, revisa que todo esté en orden. Cuando empieza iza las vetas y empieza a navegar por la bahía de Valparaíso, cuando de repente uno de los marinos mercante le dice:
Mi capitán, algo está pasando con el oleaje del mar. 
Si- le dice- no te preocupe, es una ola muy chica
No- le dicen ellos- tanto así que fue una ola más grande de lo que pensaba el capitán
Es un buen buque mercante con mercancía. 
La mercancía lo volcó y lo hundió, pero siguió el oleaje, nadie pensó que iba a un terremoto. El capitán trato de esquivar las olas, pero el oleaje fue muy fuerte. La tripulación que se pusiera a resguardo, tanto así que no pudo esquivar la ola mayor, por efecto del terremoto, todo se volcó, todos murieron y el buque se hundió, el buque mercante se hundió, no no se hundió del todo, siguió navegando, sorteando las olas, felicitaron a mi capitán, la tripulación del barco mercante. Cuando volvieron a Valparaíso, se encontró con sus hijos que lo estaban esperado en el muelle
