1.2

Em… bueno, eh, la historia comienza con, eh, el embarcamiento, eh, de una tripulación, eh, donde una capitán… donde el capitán es una mujer y ella se está despidiendo de sus hijos, de su hija menor y de su hijo mayor. Em, ella, bueno, ella al parecer está preocupada por si la marea va a estar calmada o si va a estar como con tempestad, y bueno, de repente los tripulantes se percatan que la marea como que va subiendo, o sea, como que las olas se vuelven locas, y…. y todos entran en pánico. Eh, de repente el movimiento es tan grande que el barco se… como que se, se inclina hacia el lado, todos se caen, eh, todos se caen. Y bueno, la marea, o sea las olas van subiendo cada vez más de nivel, o sea van, como que van aumentando; y ella toma el control del timón, y lo trata de manejar bien, eh, tratan de esquivar una roca que estaba al lado, o sea, como la marea subió tanto, eh, empezaron a salir las rocas y ella lo manejó tan bien que al final pudo esquivar una roca gigante y recuperó la estabilidad del barco, y todos los tripulantes la felicitaron por su buen trabajo, y después del viaje llegaron a puerto y, eh, se encontró con su familia de nuevo, con sus hijos.