13.1

Era una tarde serena en un pueblo muy lejano, en donde una persona se despide de su hijo y de su esposa, porque tiene que ir a trabajar al puerto. De repente, ve cómo se empieza a mover la tierra y se da cuenta de que viene un terremoto, y ve como todo se destroza en su pueblo, los escombros y como la gente está desesperada también corriendo por sus vidas. Y ve como su pueblo está destruido y de repente, se aproxima para saber cómo está su familia, porque se acuerda, y se acerca a su casa en donde ve muchos escombros y estaba todo destruido. Abre la puerta de su casa y adentro también está todo destruido con escombros, hasta que de repente se oyen unos quejidos que vienen detrás de una puerta, y de todos los escombros que estaban dentro de la casa. Se aproxima para empujar la puerta en donde ve a su familia, que está detrás de eso, y ahí los encuentra y ve que están todos felices… y eso.