16.2

Era una ciudad pesquera en donde muchos barcos piratas pasaban por ahí. Había una mujer que tenía dos hijos, pero ella quería viajar por el mundo, entonces, uno de estos barcos la invitó a ser la capitana del barco. Ella, con mucha alta estima a los marineros, decidió hacerlo, y partió su viaje. Cuando estaban saliendo del puerto una ola gigante se acercó. Los piratas asustados no sabían qué hacer, se agarraban de los mástiles, se tomaban de cuerdas, pero ninguno tenía una solución práctica para escapar de la ola. Al llegar la ola cerca del barco hubieron muchos golpes, se perdió muchas, eh, muchas cosas materiales del barco, entonces de, eh, se, miraron al horizonte y se dieron cuenta de que venía una ola mucho más grande. La capitana, al darse cuenta de que podrían morir si es que no hacía nada, tomó el timón, y utilizando toda su fuerza intentó esquivar la ola. Salieron victoriosos de esta batalla, por lo tanto, los marineros estaban muy contentos de haberla elegido a ella como capitana, y todos celebraron hasta la noche festejando por su buen buena partida.