18.1

Mm. Había una vez un puerto solitario y tranquilo, y dentro de ese puerto, vivía una familia feliz, y el padre de la casa se iba a trabajar. Él hacía barcos, lanchas, etc. Mientras que él hacía su trabajo veía cómo se caían las tablas, empezó a ver derrumbes de sus barcos y lanchas. Empezó a mirar los derrumbes, empezó a ver los incendio y cómo caía en el petróleo, y por la preocupación empezó a correr hasta llegar a su casa, y encuentra el desastre que había en su casa. Abrió la puerta, se habían caído las paredes, y se preguntaba por su familia a dónde estaba. Empezó a correr los escombros, levantar tablas, y los techos, y debajo de los escombros estaba su señora con un bebé. Él, tratando de sacar los escombros, encontró a su hijo, a su señora y al bebé, y se abrazaron los tres, y volvieron a ser la familia feliz, pero sin casa.