19.1

Bueno,	es una ciudad que se abastece de, de los barcos, mar. Supone que esta es una familia y se están despidiendo del hermano que va a trabajar, trabaja haciendo barcos, y comienzan a haber  movimientos y se da cuenta que como que las cosas de los barcos se están cayendo, los demás también. Ahora empieza como un movimiento más fuerte, empiezan las catástrofes en la casas, va corriendo donde su familia, no los encuentra, porque ve que la casa se cayó, entra a la casa, y escucha gritos, y están debajo de como de todo lo que se cayó de la casa, los salva, los encuentra y son una familia feliz.