2.1

Este cuento ocurre en un puerto muy tranquilo llamado Valparaíso. Todo se encontraba sereno, lindo, como de costumbre. Existía una familia compuesta por María, Octavio, y su pequeño hijo Juanito, quien a tenía un hermano pequeño que se llamaba Jacinto, que había nacido hace muy poquito. El padre, Octavio, trabajaba en el puerto armando botes, los cuales después él utilizaba para ir a recolectar comida para su familia o vender en el mercado. Hasta que un día se encontraba trabajando y comenzó a temblar, se preocupó porque el barco se desarmó completo, todos comenzaban a correr preocupados, porque el lugar comenzó a quedar totalmente destruido. El sismo fue muy fuerte, todos corrían asustados, apenas se podía caminar, y él dentro de la preocupación de esta destrucción gigante se acordó que su familia se encontraba sola en casa. Corrió desesperado, hasta que llegó a su casa y  todo se encontraba destruido. Su corazón palpitaba de susto. Entró corriendo y no los encontraba, gritaba por todo, por todas partes, hasta que siente un pequeño ruido, y era su familia quien se encontraba bajo de todo ese desastre. Logra levantar una puerta pesada que había y encuentra a María, su esposa, con sus dos hijos, asustados, sin poder salir de ese lugar. Lograron reencontrarse y se abrazaron dentro de ese gran susto que pasaron, y fueron una familia feliz, a pesar del susto.