21.2

Ya, la historia comienza en un puerto, donde había una familia, una madre junto a su hijo, y ahí se despiden; entonces la mamá embarca y sube a la navegación. Cuando iban por el camino, todo iba súper bien y tranquilo, cuando de pronto, claro, empieza el terremoto y las olas se empiezan a  elevar, porque eso pasa cuando hay un terremoto, las olas se hicieron cada vez más fuertes. Eh, en ese momento, sube una ola tan grande, que intenta voltear el barco y… porque eso fue lo que pasó con los demás. En ese momento, la mujer que había subido al barco estaba con unas papas, y las papas se le cayeron dentro del agua, en ese momento, las papas empezaron a  crecer de forma muy grande, cada vez más grandes y eso les afligía, porque las olas se movían mucho y  las papas cada vez crecían más, eh… los barcos todos empezaron a destruirse y claro, empezó a como un disturbio súper grande dentro del mar y la mujer pudo controlar el barco y saltar la papa gigante y pasar la ola, y así no hubo peligro dentro de la navegación.