27.2

Había una vez en un puerto un barco que estaba a punto de zarpar, la madre que era la capitana de este barco se despide de sus dos hijos, de su hijo mayor y de su niñita. La capitana muy firme en salir a zarpar este barco, mientras que los tripulantes de este barco se sienten un poco confundidos y molestos por la actitud de la capitana. Al seguir su rumbo, se dan cuenta de que viene una ola gigante y los tripulantes del barco se empiezan  sentir muy preocupados, el barco comienza a tomar la ola, todos demasiados angustiados pensando que van a morir. El barco se mueve de un lado hacia el otro, la gente no se podía agarrar y se caía del barco hacia un lado y el otro, la capitana también, asustada, todas las cosas volaban, las frutas, las cajas, todo lo que iba dentro del barco, se ven que viene la ola, muy asustado, y aun así la capitana tomó su ando. Tomo el timón y se mostró firme y fuerte, comenzó a maniobrar el barco para poder salvar a toda la tripulación, toman la ola por… de frente, todos agarrados de las orillas del barco, suben la ola, llegan hasta el… hasta la punta de esta, y la abordan sin darse vuelta, todos los tripulantes se sienten orgullosos y felices porque su capitana logro este gran desafío, Luego pueden volver de nuevo a puerto para así encontrarse con su familia nuevamente.