3.2

Bien, en esta historia, eh, todo comienza en un día soleado, y lo primero que sucede es que hay alguien en el puerto, eh, al parecer van a  subir al barco, eh lo que está sucediendo en el puerto, es que una mujer, al parecer se está despidiendo de una niña y de un niño que yo creo que son sus hijos, son muy parecidos, la niña está triste. Ya estando en el barco la mujer contempla el horizonte y está rodeada de sus compañeros de tripulación, que parecen unos verdaderos piratas, eh, ya andando el barco, se enfrentan a lo lejos a una ola y un hombre le avisa a la capitana, que es la mujer de la que se estaba despidiendo en el principio, que se acerca la ola, y está asustado. La ola empieza a rodear el barco y lo empieza a levantar, los hombres tienen miedo y se sujetan, se sujetan del barco y de la madera. El barco se ve, está muy movedizo, está completamente chueco en el agua y la gente se está sujetando de lo que puede, la ola es muy fuerte. También la capitana se cae dentro del bardo, pero se pega contra una pared del barco, y empiezan a caer cajas, con papas, con tomates o algún tipo de verdura, todo se está moviendo. El barco sigue recorriendo la ola que ahora está más grande y ya podemos ver rocas o arena saliendo de entre medio de las olas. Ahora la capitana trata de sostener el barco o mantenerlo equilibrado y empieza a manejarlo lo mejor posible, y con todas sus fueras lo lleva hacia una dirección, a través del manubrio del barco, no sé bien como se dice, y trata de enderezarlo, enfrentándose a la ola. Ya están casi arriba de la ola, siendo eh, siendo casi atacados por la ola, están casi en la punta, y se ve desequilibrado el barco, y ahora, el barco supera la ola, es decir, como que la sobrepasa, pasa  por encima y al parecer logra algo de estabilidad, logra algo de estabilidad y la ola empieza a bajar, empieza a formarse un agua más tranquila. Ya más al final, la capitana está tranquila y su tripulación la está felicitando, están jubilosos, porque gracias a ella pudieron sobrellevar la ola y no caerse o darse vuelta en el camino. Finalmente, los niños de los que se había despedido en un principio, la observan volver, me parece que el barco está volviendo al mismo puerto.