36.1

	Ya. En un pueblo de un país muy lejano vivía una familia muy feliz, todas las mañanas el padre iba a trabajar, porque él trabajaba en la construcción de un barco. Un día ocurrió un sonido muy extraño ¡oh, qué está pasando!, y se dan cuenta que está ocurriendo un terremoto en el pueblo. Todos están muy preocupados, los trabajadores no saben qué hacer, algunos huyen rápidamente, y en eso, eh, se dan cuenta de la destrucción grande que hay que hay en el pueblo. Entonces, el padre de familia dice: ¡oh no, qué será de mi familia! y corre rápidamente a ver qué les pasa. Cuando llega, descubre los destrozos que hay dentro de su hogar, al entrar, eh, se preocupa, porque no los encuentra por ninguna parte. Hasta que de repente escucha un ruido muy extraño, cuando se acerca a ver empieza a gritarles: ¡familia! ¡familia! ¿hay alguien ahí?, y ahí se da cuenta que esta que estaba su familia escondida tras los escombros. Logra sacar todos lo. Logra sacar la puerta que los cubría, y descubre a su dos hijos con su mujer muy preocupados, pero se abrazan, porque están sanos y salvos.