4.2

En otro puerto de otro pueblo desconocido, una mujer pirata se despedía de sus hijos, les decía adiós porque se iban de nuevo a embarcarse a las grandes mareas, no sabía si volvería, pero ellos ahí la esperarían. Cuando subió al barco todos la miraban con recelos, no confiaban en su capitana, pensaron en hacer un motín, pero el mar se amotinó antes. Una gigantesca ola los invistió, nadie sabía qué hacer, solo ella pudo reaccionar. Maniobró como pudo logrando surcar los mares, aunque perdieron todo su alimentos, se enfrentaron a grandes rocas que se asomaban entre las olas. Ella logró controlarlo entre todos los barcos que sufrían alrededor de ella, mientras ellos naufragaban, ella logró surcar la gran ola. La surcó, y finalmente todos estaban a salvo. Ella volvió a su tierra para encontrarse con la destrucción total, un terremoto. Solo su hijos estaban de pie en el mismo muelle esperándola. Fin.