42.2

Ya. La capitana Jennifer, eh, la más valiente de todas, se dirigió a su embarcación dejando a sus dos hijos esperándola. Cuando subió a esta algunos marinos la miraron con, puedo poner pausa, eh, bueno, la miraron incrédulos de sus capacidades como capitana. Así que al momento de empezar a viajar, o a navegar, eh, se dieron cuenta de la inmensidad de las olas y cómo estas azotaban el barco. Ya casi no podían mantenerse en pie, las olas los agitaban, los agitaban y los golpeaban contra el barco, ya no sabían qué hacer, habían habían perdido las esperanzas. Todo se estaba cayendo del barco, ya no podían sujetarse, pero en un momento la capitana tomó el control del barco imponiendo toda su fuerza en el timón, quería salvar a su tripulación y volver a ver a sus hijos, así que empezó a luchar contra las fuertes aguas y así logró pasar la tormenta. Sin embargo, aunque todos la felicitaron, al parecer pudo volver a casa, pero todo a su alrededor estaba destruido, solo las dos solo sus dos  hijos estaban esperándola, ¿será que pudo volver, o quizás murió tratando de salvar a la tripulación?.