44.1

Ya. Había una vez en el puerto de Valparaíso, eh, hace muchos años atrás cuando se estaba fundando, un un niño llamado Mauricio. Este niño, eh, vi vivía con su madre y con sus dos hermanos, uno era un bebé y el otro era su hermano pequeño. Mauricio ayudaba en al casa a su madre para poder alimentar a la familia y poder subsistir de buena manera. Ese día fue dentro de su trabajo a terminar una un barco que iban a utilizar para una embarcación, eh, futura. Sin embargo, comienza a sentir que el suelo se mueve, y también el barco por si, pero lo que más le sorprende el la infraestructura de agua no se que estaba al lado del barco que comienza a moverse más fuerte por su por su fragilidad. Es tan fuerte el impacto, que se dan cuenta que es un terremoto, y este terremoto le afecta a todos los barcos que estaban ahí en construcción, y lo de los pesqueros también. Todas las personas se toman la cabeza y comienzan desesperadamente a correr tratando de salir de de donde quedaron atrapados. Mauricio se había golpeado con, eh, con una madera en la cabeza, pero pudo salir del lugar mientras las personas escapaban. El puerto estaba sa, eh, salía el humo de algunas casas por la caída de lo de las vigas de las paredes, y estaba la los barriles derramados todo lo demases. Mauricio comienza a correr por las calles y se da cuenta que estaba todo destruido, las paredes rotas, y todo estaba en el suelo, como también los techos. Cuando llega a su hogar se da cuenta que también se vio afectado, cayó parte del techo y de la pared al suelo, este comienza a angustiarse, y se siente en alerta, y empieza a buscar dónde está su familia. Sin embargo, cuando entra a la casa, habían partes que se habían rescatado, pero no ve a su madre y a sus dos hermanos. Comienza a escuchar unos gritos de alerta, una especie de ayuda, pero no entiende muy bien y tampoco se escucha de manera clara. Comienza a preguntar dónde están a su familia o a la persona que está atrapada, y sin pero estaba en el techo y otra vigas que sujetaban este todos, eh, encima uno del otro. Comienza a levantar toda esto objetos que se cayeron y se derrumbaron, y se da cuenta que está su madre protegiendo a su hermano bebé.  Luego de poder sacar lo última parte, eh, su madre con su dos hermanos pudieron salir. Finalmente se reencuentran y puede, y Mauricio se siente satisfecho de haberlos encontrado, a pesar de todo lo arruinada que quedó su hogar.