5.1

Es un día normal en la bahía, todo parece tranquilo y las aves vuelan. Un hombre se despide de su familia, va al trabajo, va hacia la costa, se despide de su hijo mayor que está en la puerta y de su mujer que está con un bebé.  Llega a su trabajo, tiene que armar un gran buque y solo le faltan pocas piezas para terminar, pero en un instante las cosas empiezan a temblar, cada vez más fuerte, más fuerte y más fuerte. El barco se ha destruido, todo lo que estaba, está en el piso y la gente ya no sabe qué hacer, todo está en el suelo. De un momento a otro la gente empieza a correr sin sentido, y el hombre ya no sabe qué hacer, el lugar en donde estaba quedó completamente por los suelos, todo está acabado, el hombre corre, corre y corre, corre hacia su casa. Está preocupado, tiene miedo por su familia, al llegar ve como todas las paredes de su casa se han caído, los escombros atoran la puerta, con fuerza la empuja, le cuesta un poco, y entre eso busca a su familia, y siente un golpe en el estómago al ver que no la encuentra inmediatamente. En medio de los escombros escucha un ruido y se voltea inmediatamente, grita en busca de su familia; y al levantar los escombros, ahí está su mujer y el bebé y un poco más abajo está su hijo mayor. En medio de los escombros el hombre encuentra a su familia, y por un segundo, llega la paz.