50.1

Eh. Ya. Esto. Esta historia se desarrolla en una época antigua, eh, en una zona donde se desarrollaba la pesca, y era un puerto también, eh, muy importante dentro de esta ciudad que se llamaba Oso City. Bueno, en Oso City, eh, que era un lugar muy poblado y muy popular, eh, había un señor que se llamaba Camilo. Bueno, y Camilo, eh, tenía una esposa y un hijo y dos hijos, bueno, qué pasaba, que Camilo, eh, fue reclutado para hacer una expedición para conocer nuevas tierras, eh, porque Oso City se quería expandir y colonizar otras tierras para ser un un puerto más importante aún, ser más importante, aparte que la población iba creciendo, necesitaban más lugar para poblar. Bueno, entonces Camilo es reclutado y llega al puerto, y se dan cuenta de que de dentro de los trabajo que él debe hacer es construir, eh, barcos, pero Camilo no sabía construir barcos, entonces él se sintió muy acomplejado porque él la verdad ese no era su rubro, su rubro era, eh, la zapatería, y él se sintió muy agobiado. Cuando vio un barco frente a él se dio cuenta que tenía que hacer funciones de carpintería, se sintió tan agobiado que empezó a gritar como un loco, como un histérico ¡ah! ¡qué voy a hacer! ¡qué voy a hacer ahora!. Bueno, aparte, eh, hay que hacer alusión de que como lo habían llamado por obligación él tenía que cumplir si o si sus labores, y si cumplía mal iba a ser, eh, amonestado por eso, y su familia también iba a sufrir porque obviamente él era el sustento familiar. Bueno, entonces todo esto le provocó una gran angustia a Camilo. Camilo no sabía qué hacer, se sentía desesperado, gritaba, tomó un sombrero, lo tiró, no le importaba nada, ya ya no sabía qué hacer, eh. De repente vio a otros sujetos que estaban más o menos en la misma situación que él, vio que no tenía muchas habilidades de carpintería, evidentemente, eh, porque sus barcos estaban tampoco estaban muy bien construidos, entonces Camilo los llamó. Bueno, acá Camilo, eh, estaba, se comunicó con estos amigos, se acercaron, cuando de repente empezó a sentir un movimiento, un movimiento demasiado fuerte, no que ¡qué pasa!, decía camilo, ¡qué está pasando!, era algo que jamás había sentido en su vida.  De repente el mar se empezó a agitar, la tierra se movía, todo, los pájaros volaban, y Camilo, estaban desesperados, y Camilo sentía que que que se iba a morir en ese momento, que es tanta la angustia por no saber carpintería, que que estoy alucinando esto que esta pasando. Cuando de repente ve que todos corren, que todo se está moviendo y dice: no, esto es real. Y bueno, el movimiento cesa y Camilo ta un poco confundido, un poco mareado.  Empieza a caminar un poco temeroso igual de lo que pasa, porque vio que este movimiento causo mucha destrucción dentro de Oso City. Bueno, empieza a avanzar y cuando, eh, sube un poco a las montañas, eh, se y tiene un panorama general de Oso City se da cuenta que Oso City está completamente destruido, y él se siente nuevamente muy muy agobiado, porque era su ciudad natal, era el lugar donde lo vio crecer, donde había formado su familia. Entonces, desesperado, corre, corre a buscar a su familia, corre entre los escombros. Va corriendo, mira ve gente que necesita ayuda, pero no le importa nada, a Camilo solo le importa encontrar a su familia. De repente se ve asombrado porque, eh, su casa está muy destruida y le falta una parte del techo, una parte de la pared, y, pero afortunadamente la puerta no esta tan ostaculi obstaculizada, entonces se acerca, temeroso de lo que va a encontrar. Entra, empieza a gritar el nombre de su amada Karina, ¡Karina, por favor! ¡Karina! ¡Karina, los niños, dónde están! ¡Karina, dónde estas!, entra. De repente escucha un sonido, la casa se empieza a desmoronar, entonces, eh, se da cuenta que tiene que salir, pero de repente escucha un sonido, unos golpecitos dentro entremedio de unos escombros y dice: ¡no! ¡qué hago! ¿salgo de la casa nomas porque se va a desmoronar sobre mi, o no? !no!, no porque eso no es que debe ser mi amada Karina, no. Entonces se acerca hacia los escombros y empieza a gritar ¡Karina! ¿estas ahí? ¡Karina, por favor, responde mi amor! ¿nuestros hijos están bien?. De repente escucha un débil quejido: ¡acá estoy, Camilo! ¡acá estoy! ¡ayúdanos por favor!,  y entremedio el llanto de uno de sus hijos. Bueno, acá Camilo toma con mucha fuerza una fuerza que la, verdad, él jamás había, eh, pensado que él tenía en su vida, dentro de su labores de zapatero jamás había tenido que usar mucha fuerza, pero es que acá es era era su pasión, tenía que salvar a su familia. Así que toma los escombros y con toda la fuerza que sacó de su corazón lanza la puerta, y ahí está su amada Karina y sus dos hijos, Julián y Daniela. Bueno, cuando logra mover los escombros se asoma Julián y le dice: papá, nos encontraste. Bueno, en ese momento Karina, su esposa, se llena de asombro y de felicidad, están toda su familia bien ahí, todos se paran y se dan un abrazo con mucha felicidad, amor. Por fin estamos todos juntos, todos bien, y finalmente, eh, toman rumbo toda la familia a una expedición para encontrar nuevos rumbos a nuevas tierras, después de que Oso City quedara totalmente destruida.