50.2

Esta es la historia de Luckcy, la pirata más connotada de Oso City. Bueno, Luckcy era una mujer, aproximadamente unos treinta años, que tenía una hija que se llamaba Alejandra y un esposo que se llamaba Paulo. Bueno, al ser una pirata tan connotada dentro de Oso City, eh, siempre la estaba buscando la policía, lamentablemente, esto dificultaba su relación familiar. Uno de esos días donde la policía la estaba buscando, Lucy, se vio obligada a tomar un o a tomar su barco pirata junto a su tripulación y adentrarse mar adentro. Bueno, en ese momento se despidió, eh, de su querida hija Alejandra y de su esposo Paulo, prometiéndoles que iba a volver lo más pronto posible, obviamente Alejandra no le causó ninguna gracia, le causó mucha pena, pero ella ya sabía que su madre era una pirata y que debía huir de la policía. Bueno, zarpa el barco, Lucy, eh, se aventura mar adentro, está con su tripulación, empieza a darles órdenes. Eh. Bueno acá, eh, hicen la vela, el timón, eh, maltraten a los esclavos, esas cosas que hacían los piratas. Cuando de repente, mientras van avanzando mar adentro, se dan cuenta que el oleaje está muy extraño. A Lucy le causa mucha extrañeza, porque ella, una pirata tan connotada, mucha experiencia en el mar, nunca le había pasado una situación así. Ve una ola relativamente grande y comienza a decir: calmar a tus tripulación, no, esto, tranquilos, está todo bajo control. Cuando de repente la ola se ca empieza a tornar cada vez más y más grande, entonces Lucy empieza a perder el control del barco. El barco empieza a tambalear porque la ola es muy potente de la fuerza del mar, los empieza a levantar por la ola, y Lucy empieza a desesperarse, y dice: ¡no! ¡que qué está pasando! ¡ah¡ ¡voy a morir! ¡y yo le dije a Alejandra que iba a volver! ¡se va a enojar conmigo! ¡no! ¡no! ¡que qué va a pasar! ¡qué va a pasar!. Cuando la ola los empieza a ladear, entonces, el barco se empieza a ladear, y parte de su tripulación cae al agua. Luego se empieza a ladear pa el otro lado, y parte de su tripulación también cae al agua, Lucy estaba desesperada, dice ¡no¡, ¡vamos a morir todos acá¡. Cuando de repente levanta la vista y ve una ola de un kilómetro de alto frente a ella, en ese momento Lucy se para y recuerda a su familia, y toma el timón, y lo toma, y empieza a navegar, a navegar la ola, la navega, la navega, y piensa mientras está navegando, piensa en su familia piensa en su familia y dice: lo voy a lograr. Va va cuando está a punto de llegar a la ola empieza a tiritar el timón, pero ella lo sostiene, lo sostiene con firmeza para poder montar la ola. Hace unas maniobras magníficas, dignas de su título de la mejor pirata de Oso City, y logra dominar la ola, se sube a la ola, y la baja, obviamente. En ese momento la tripulación que quedaba dentro del barco, aún viva, reconoce que su maniobra fue extraordinaria, la alaban, le dicen que es la mejor pirata, su ama, su senpai, la quieren demasiado, todos alaban a Lucy, y Lucy se siente muy bien porque salvó su vida. En ese momento decide que debe afrontar sus problemas y vuelve inmediatamente a la ciudad Oso City, ya no importa nada, no le importa tener que afrontar a la po a la policía, solo le importa ver nuevamente a su querida hija Alejandra y a su esposo Paulo.