6.2

En un puerto, en la libera de di kentucky, había una capitana, la primera en su clase, en esos años que solamente los hombres gobernaban el mar. La capitana se despide de su familia con un gran dolor en el pecho, y aborda su nave, su primer viaje. Todos los marinos la miraban por ser mujer, la discriminaban. Pero ella tenía que demostrar que las mujeres podían ser más que solamente dueñas de casa. Se acercó una ola muy grande, gigante, ah, eh, sacudiendo el barco, tratando de mecerlo, de de volcarlo. Pero ella no cedió, empezó a agarrar el timón, navegó de tal forma que pudo superar la ola, y así convertirse en la primera capitana mujer de salir del puerto. Fin.