8.1

En el muelle de Valparaíso, vivía un pescador con su familia. El pescador salía todos los días a trabajar en las embarcaciones artesanales que fabricaban junto a los otros poblado pobladores de la ciudad. Un día, en que estaba trabajando construyendo una embarcación de de mediano tamaño comenzó un temblor, parecía algo sin importancia, pero luego se convirtió en un terremoto, y las construccio, las construcciones comenzaron a ceder, y las embarcaciones que estaban construyendo se empezaron a desarmar. Eh. Los pobladores estaban asustados, y se empezaron a preguntar por sus familias y dónde estaban, por ende, salieron corriendo y evacuaron el lugar. Cuando evacuaron el muelle, se dieron cuenta de que estaba todo destrozado, y que la ciudad corría gra grave peligro. Uno de los pescadores se devuelve a su casa y se da cuenta de que las construcciones y los muros, eh, se derrumbaron. Al llegar a casa. Al llegar a casa se percata de que hay una muralla en el suelo, asustado entra entra por la puerta que no se derrumbó, y no encuentra a su familia, pero comienza a oír gritos, y se da cuenta de que están en los escombros. Con gran esfuerzo levanta los escombros y encuentra a su esposa y a su pequeño hijo, luego sigue levantando los escombros y encuentra a su otro hijo. Gracias a su fuerza logra sacar a su familia de los escombros, y todos se abrazan en conjunto.