10.2

Ya. Había una vez, en un puerto, un barco que estaba a punto de zarpar. La pirata se tenía que despedir de sus dos hermanos menores, porque ahora le tocaba el puesto de capitana del barco, eh. Estaba muy lista y dispuesta para zarpar cuando los marineros le avisaron que se venía la tremenda ola que no podían evitar. Eh. Jue. Eh. Bueno, la ola se les venía encima y ellos ya se empezaban a caer, no podían afirmarse, porque la fuerza era demasiada. La capitana no podía sostenerse de pie, perdieron muchas frutas, y después notaron que venía una ola aún mayor, y ella tenía que hacer lo posible para poder sal, eh salvar a la tropa, eh. Tenían que enfrentar la ola y tratar de hacer que el barco subiera sin generar pérdida, y lo lograron, pudieron seguir el viaje. Todos festejaron con la capitana, y tiempo después ella pudo volver a su hogar, y vio a sus dos hermanos menores esperando.