15.1

En un pueblo de Italia, en un puerto de Italia, eh… un hombre se despide de su familia para irse a trabajar al puerto. Eh, cuando llegara al puerto, eh, todo comienza a moverse y es producto de un gran terremoto, cuando ve que todo está destruido y la gente corriendo para pedir ayuda, eh, puede observar que todo eh, su… toda la ciudad está destrozada. Entonces él va corriendo a su hogar y lo encuentra eh, destrozado; y al entrar a él, puede em… escuchar ruidos entre los escombros, eh, al sacar los escombros encuentra a toda su familia que se pudo refugiar entre ellos, y todos quedan felices porque están con vida.