17.1

	Bueno, érase una vez en Lisboa en los años 1400 en la época de los navegantes hispanos, cuando un hombre se despide de su familia dirigiéndose hacia su trabajo, una vez que llega ahí, sucede lo impensable, un terremoto azota la ciudad. Todo empieza a caer y se destruye una parte del trabajo de este hombre, y buena parte de la ciudad en sí misma, todos empiezan a  correr despavoridos buscando a sus seres queridos, el panorama en la ciudad es espantoso. Se han caído edificios, los barcos están encallados y el humo se escapa por toda la, pro toda la ciudad. El hombre corre hasta, para encontrar a su familia y se da cuenta que su casa está derrumbada, entra y no sabe qué hacer, busca a su mu… a su mujer, a su hijo. Cuando de repente se escucha la voz tierna del bebé llorando, ante eso el hombre empieza a buscarlo, grita, grita: Mery Mery ¿dónde estás?, cuando logra encontrar tras una biga caída a su amada Mery y a su bebé y a su hijo, quienes habían logrado sobrevivir a la catástrofe. Luego de eso, al fin…. al fin todos juntos, buscan como… buscan como superar todo lo que les ha ocurrido.