17.3

	Figuraba una isla cercana a, a la costa, donde estaba Joseph, el cuidador del faro. De pronto, un terremoto azota la isla y este ve como el faro comienza a tambalearse, luego se dirige rápidamente para ver los daños y se encuentra con que grietas, y desastres se asoman por los muros del faro. Al estar cerca del agua se da cuenta que, ex… puede haber un tsunami y el… mientras tanto preocupado por el estado del faro, se pone a mirar al horizonte. Ante eso, ve un barco que se dirige hacia él, mientras tanto sube por el faro para ver el estado de este, se da cuenta que la… la luz del faro está rota y que no puede hacer nada al respecto, por más que lo intente no hay manera de arreglar el faro a tiempo para que no sé, no se rompa el barco al chocar con el faro. Ante eso, no ve nada más que una opción desesperada, llega a su casa y busca alguna manera de crear fuego y luz para que los barcos no se estrelle, quemando su propia casa a fin de  emanar luz. Ante eso y en... la llamarada que se… incandescente que hay en el horizonte, el barco logra enmendar su camino y el hombre a pesar de haber perdido su casa, se refugia en el faro, sabiendo que todo estaba bien el día de mañana.