21.1

Ya, eh… la historia consiste en que hay una familia común y corriente con un papá de familia que era carpintero, el… la historia transcurre en un puerto, eh, y el papá, claro es carpintero y a sale a trabajar a reparar unos barcos que estaban medio, como destruidos, que estaban, no, estaban  a medio terminar, y en eso, eh… se empieza a remover el suelo y empieza el terremoto, entonces,  claro, la gente que trabajaba con él empieza a correr y se empieza a espantar y el hace lo mismo, entonces intenta volver a casa. Eh, eh, junto con eso, se empieza a remover tanto el suelo, es tanta la fuerza, que por algún extraño motivo, las casas se incendian también, y empieza a ocurrir, un no sé, muchos desastre. Entonces él, claro estando preocupado vuelve a su casa, y… cuando llega a la afueras ve que estaba la casa, no estaba igual a como él había salido, estaba destruida, los techos estaban abajo, de hecho las mismas casas por donde él vivía igual estaban destruidas, y al entrar a su casa empieza a buscar a sus familiares po, y… ve que, en verdad escucha, los gritos de su familia que era su esposa y sus dos hijos, y ve que estaban debajo de unos escombros, entonces los saca y los puede encontrar y ahí los abraza, y ve ya están bien a pesar de todo.