21.3

Ya, la historia comienza en un puerto, en el cual se encuentra un faro y una casa muy pequeña. En esa casa vivía un anciano que se percata que empieza a moverse el suelo, que todo se empieza  a mover, y  hay un terremoto. En ese mismo momento sale a ver qué es lo que está ocurriendo, él se da cuenta que el faro empieza… a, empieza a, empiezan a salirle grietas con el movimiento de la tierra. Ve que todo el mar está siendo disturbio, que hay muchas olas, que todo se mueve. En ese momento, mira el mar con un telescopio y se da cuenta que hay un barco y ve que le pasa al barco, si este se mueve o si está quieto, esto debido a los disturbios que habían en el mar, Después sube a ver el farol para ver qué, qué había pasado, si había algún destrozo o algo así, y se dio cuenta que el foco, la luz que iluminaba, estaba quebrada, se había quebrado la ampolleta, por eso empieza a buscar así como, los repuestos de las ampolletas para ver si podía cambiarlos, y no había ninguno nuevo, por eso tuvo que ocupar uno que estaba así como usado y que ya estaba como medio gastado. Y ocupo esa luz para ponerla en una lámpara pequeña que pudiera caminar con él, que pudiera usarla para caminar con él. Así se dirige a su casa, y como… la ampolleta estaba en mal estado, empieza a salirle humo y se empieza a quemar, y la casa se empieza a quemar, todo se empieza a quemar. Las personas que estaban en el barco al otro lado del mar, ven que, como la casa se quema y el fuego que sale de el. El anciano alcanza a escapar y había subido al farol y cuando estuvo arriba, vio que el barco estaba volcándose, entonces ambas personas pudieron ver.