22.1

Amanece en el puerto y la gente empieza a salir a sus trabajos. Pedro se despide de su familia y se va al lugar, a su lugar de trabajo, esperando terminar hoy el bote que tanto ha con e a con que con tanto esfuerzo ha tratado de terminar estos últimos años para poder sustentar a su familia. Pero de pronto, desde la tierra emerge un sonido que los deja sordos y los asusta, un terremoto; un movimiento que destruye todo a su paso, todo el esfuerzo de esto, de este tiempo, se ve relegado a la destrucción que este movimiento deja a su paso. Confundido corre y debe ir a buscar a su familia. La destrucción en el puerto ha sido inmensa, ve cómo la gente corre de un lugar a otro tratando de buscar a sobrevivientes. Llegando a su casa el panorama no era diferente a todo lo que rodeaba la ciu todo lo que rodeaba la ciudad, su casa había desaparecido por la mitad, pero decide entrar y buscar a su familia. Fue muy difícil encontrarlo, nadie respondía, no existía ruido de que exi hubiera gente en ese lugar, ya un poco resignado, escucha un pequeño sonido y se dirige hacia un tablón sobre una pared. Desde las fuerzas interiores de su cuerpo logra levantarlas y rescatar a su señora y a sus hijos. Desde ese día empieza una nueva vida para ellos, deben reconstruir su hogar.