23.1

Había una vez una, una… un pueblito en donde había un caballero que vivía feliz con su familia al parecer, en una casita de pobres. Eh, el caballero trabajaba haciendo un barco, haciendo barcos, y, de repente el caballero se da cuenta que empieza a moverse la tierra, el agua empieza a… eh, no, empiezan a notar que algo raro está pasando y se, se dan cuenta que se avecina un terremoto. Queda el caos en la ciudad, todos… todos corren y huyen, se ven los destrozos, el caballero asustado va llegando, va a llegar, busca llegar a su casa. Mmm… se da cuenta que su casa está destrozada y se asombra, entra a la puerta que aún está en pie y escucha un ruido. Ese ruido le da esperanza y empieza a  limpiar un poco la zona donde oyó el ruido para ver si es que había alguien, y se da cuenta que estaba su mujer aún a salvo, que no le había pasado nada, y a sus hijos también, mmm… terminan abrazándose eh, y fin.