23.2

Esta es una historia de una capitana que se va, que se embarca en un viaje, eh, dejando a sus hijos en, en… en su, su… en su, en su isla. Ya, se embarca, eh, y durante el viaje, eh, llega una ola, un tsunami, que, estaba yendo directamente hacia el barco, hay caos, mucho drama, la capitana casi se cae, y decide tomar el timón para ver si es que puede hacer algo contra esta ola, que ya está  bastante encima de ellos. Eh, no sé cómo ocurre pero la capitana logra pasar el barco a través de la ola y todo se soluciona. AL final, la capita… se ve que la capitana llega al pueblo desde donde había embarcado y se encuentra con sus hijos.