24.1

Hace muchos muchos años, en un pueblo costero, un carpintero salió a trabajar; él tenía dos hijos y una bella esposa. Llegó a su trabajo y debía construir un barco muy grande, porque así podía salir a pescar, pero de repente, hubo un temblor muy fuerte y todo se empezó a destruir, los barcos se cayeron y se rompieron. Él, muy asustado, debía ir a ver a su familia porque los había dejado para salir a trabajar, mientras iba para allá veía que todo el pueblo estaba en ruinas. Corrió, corrió por todo el pueblo para ver a su familia, y cuando llegó a su casa vio que estaba toda derrumbada, que el temblor le había sacudido tan fuerte que se cayó. Entró muy apurado y no veía a su familia, y estaba horrorizado con lo que veía, luego sintió unos gritos de ayuda y empezó a gritar, porque no sabía exactamente dónde venían. Luego empezó a mover todas las cosas, los pedazos de madera y latas que estaban tirados, y logró salvar a su familia. Sus hijos y su esposa estaban bien, y fueron muy felices porque lograron reunirse de nuevo.