3.1

Ya, en esta primera imagen, eh, podemos ver un puerto, sí, un puerto, em… me parece que es bien distinto a los puertos de esta época, entonces yo asumo, y los barcos que aparecen también, así que asumo que está ambientado en el siglo pasado tal vez, o muchos años atrás. Y hay burros, hay personas trabajando, están llegando barcos, hay gaviotas, todos los elementos de un puerto. En la segunda imagen, vemos a un hombre saliendo de su casa, y es su casa porque  se está despidiendo de él un niño y una mujer con un bebé, entonces asumo que es su familia, y va con buena casa, va feliz. En la tercera imagen, este mismo hombre está observando un barco en construcción, y tiene un martillo en mano, el barco aún no está terminado, es de madera, y en el fondo hay una casa. Ya, en esta imagen, vemos que está moviendo la construcción del barco, de madera, hay unos, como el dibujo como que está insinuando que se está moviendo la madera o se está cayendo, y el hombre está asustado, está asustado por lo que está pasando. En la siguiente imagen, el barco está ladeado, está dado vuelta por el movimiento, y está roto en parte; no estoy segura, porque no sé si estaba sin construir esa parte o si está rota. Y hay dos hombres, hay uno tomándose la cabeza, el otro está con los brazos estirados, están como asustados, y creo que se dio vuelta un barril, no estoy segura. En la siguiente imagen, hay un hombre corriendo en el mismo lugar, eh, y el hombre del principio, nuestro protagonista, al parecer se pegó o está como… está confundido, saliendo de entre medio de los escombros, del barco en construcción. Bien, ahora en esta imagen, es la misma imagen que la del principio, la del puerto, pero ahora está en caos, y vemos que está saliendo humo de distintas partes, eh… y también se cayó un barril, hay gente tomándose la cabeza, está el desorden, y asumo que el barco se movió, porque… y todo se movió, por eso todo se cayó, el barco en construcción, porque hubo un terremoto, como me dijeron anteriormente, un fuerte temblor. Eh, bien, ahora en esta imagen, nuestro protagonista está corriendo, se está tomando la gorra que tiene en la cabeza, mientras corre, y está parece desesperado, está corriendo y está pasando por escombros, por humo, por ladrillos, tierra y vidrios rotos. En esta imagen, el protagonista llega a su casa, del lugar donde salió al principio y parece estar asombrado o sorprendido. En la siguiente imagen abre la puerta de su casa y tiene la boca abierta, está asustado parece, y está muy desordenada su casa. Eh, ahora, el protagonista está mirando hacia atrás dentro de la casa, y escucha un sonido, y al parecer se le ocurre una idea o descubre algo. Ahora, el protagonista está gritando, tiene los gestos de que está gritando, eh, hacia un escombro grande, dentro de la casa. Y paso siguiente, está levantando una puerta o una… o algo de fierro, y debajo aparece su señora y el bebé, así que los estaba rescatando. En esta imagen la señora está verbalizando algo o está expresándose, tiene el bebé en mano, y también aparece el hijo de debajo de los escombros. Y creo que esta es la última imagen, finalmente, aparecen todos abrazados dentro de la casa, pero la casa está destruida, porque se puede ver hacia afuera, no desde la ventana, sino desde la pared, y está lleno de escombros y desorden, pero es un final feliz, porque rescató a su familia que es más importante que lo material en mi opinión.