3.3

Bien, en el comienzo de esta historia vemos un faro, en una pequeña isla, y una casita, una pequeña casa al lado del faro. Bien, en esa casita vive el hombre del faro, el encargado de todas las funciones de un faro, que… prender la luz y que los barcos lo vean.  Y lo que sucede es que el faro se empieza a mover, su casita también, por el terremoto, y el hombre mira hacia afuera de su casita, el hombre va a revisar el faro, y ve que tiene… que está quebrado desde abajo, está dañado. Desde arriba se puede observar, desde arriba como desde el cielo, se puede mirar hacia el faro y hacia la casita, y alrededor de la isla, y alrededor de la isla se están formando muchas olas, mucho movimiento, eh… del mar, eh, por el mismo terremoto que afecta a las aguas  y no solo en la tierra. El hombre saca su, como se llama esto, eh… ¿Es un telescopio verdad? Bueno, creo que es un telescopio, y mira hacia el mar, hacia el horizonte, está mirando hacia el horizonte y ve un barco, ve un barco muy grande con una cruz encima, en el horizonte, y sucede, bueno que está arriba del faro y ve que un objeto cayó encima de la luz que mite el faro, es decir, em… rompió este vidrio que contiene, eh… como se llama esto, eh, bueno está cuestión de luz, entonces está muy asustado, mira hacia dentro, ah, ya me acordé, está rota la bombilla de luz. Eh, cuando mira por un repuesto, esas bombillas, se da cuenta que están todas rotas, por el movimiento del terremoto, por lo tanto, no puede indicarle al barco, eh, que ahí hay un faro, para que se oriente. El hombre baja las escaleras del faro rápidamente, con su… em… con su lámpara, con una llama adentro que lo ilumina y llega a su casita. En la casa, abre su lámpara, por decirlo así, o linterna y le prende fuego a su cortina, al prenderle fuego a la cortina se prende fuego toda la casa y los hombres ven desde lejos la luz que emite, y se dan cuenta que hay un faro, un faro, al lado de la casita. De esta manera, el barco se vuelve a orientar y, a mi parecer, emprende otro camino, tal vez  era necesario que vieran el faro para llegar al lugar que estaban buscando, y el hombre mayor los observa desde el faro, porque su casita se está quemando. Y, finalmente, el hombre está durmiendo plácidamente, duerme tranquilo, porque cumplió su función de hombre del faro, ahora, no sé dónde está durmiendo.