34.2

Em. Había una vez un, no puedo, ya, un barco que tenía que zarpar a un viaje muy largo a tierras muy lejanas, em, y una de sus tripulantes se estaba despidiendo de su familia, porque el viaje iba a durar muchos años y no lo iba a ver en muchos años, porque eran tierras muy lejanas. Y ella era la capitana del barco, y como era mujer, todo el mundo la miraba así como en menos, así como: oh, es mujer, no nos va a llevar bien.  Pero, en una ocasión, se presentó una ola muy grande y todos se asustaron, porque era muy grande, tuvieron muchos muchos problemas, porque tenían mucho miedo de morir. El, lo, el barco se movía mucho, y muchos cayeron, se cayó la comida, y bueno, el barco se iba a volcar, porque la ola era gigante, y la capitana estaba así como ¡oh no! ¡esto es muy difícil!, pero igual hizo lo que pudo, y pudieron pasar la ola bien, y el barco pudo navegar, seguir navegado, y todos se salvaron y celebraron a la capitana así: ¡oh, qué genial eres!. Y después de mucho tiempo volvieron, y la niñ su hija era grande, y su esposo, supongo que es su esposo, también. Después de muchos años volvieron, pero sanos y salvos. Fin.