36.2

	Todo comienza en un puerto, una mujer madre de una niña es la capitana del barco, por tanto, debe abandonar a su familia para iniciar su día de trabajo, eh. Dentro del barco sus compañeros de trabajo no la miran con mucha confianza, creen que una mujer no es capaz de dirigir un barco, pero ella no le importa y se siente segura de sí misma. Mientras van en el mar, eh, ven un gran peligro !oh no, qué sucede! es una ola gigante, todo se empiezan a desesperarse !qué vamos a hacer!. De repente se empiezan a dar cuenta que el barco se empieza a, se empieza a inclinar, empiezan todos a caerse, las cosas se caen al mar. La capitana está con mucho peligro, pero dice: ¡no! ¡tengo que hacer algo!, toma el timón y hace todo lo posible para poder sacar el barco adelante, contra viento y marea supera la gran ola, con gran dificultad, pero logra tener el barco y su trupu tripulación a salvos. Todos los, eh, compañeros de trabajo le dicen ¡viva! ¡viva! y puede así retornar a su casa, feliz, junto a su familia.