40.2

Esta es la historia de una capitana de un barco, la cual se estaba despidiendo de sus hijos, quienes estaban muy tristes. Al subir al barco, los pa, eh, los hombres la estaban mirando muy feo, porque no podían creer las capacidades que tenía ella. Ella empezó, am, a manejar el barco y se dieron cuenta que venía una gran ola. Empezaron a asustarse, porque podían, eh, se podía destruir el barco. Al llegar la ola el el barco se ladeó y ella perdió el el timón, pero con mucha habilidad pudo, eh, tomarlo de nuevo y dirigir la ruta. Pudo sobrepasar este esta adversidad, y pudo volver a al puerto al ver a ver a sus hijos. Fin.