40.3

Esta es la historia de un señor que vivía al lado de un faro. Ese día, eh, ocurrió un terremoto, por lo que el faro se trizó. Así mismo hubo un movimiento de del  mar, y desde lejos pudo, eh, visualizar que venía un barco, eh, pero él no contaba que su que su faro se iba a destruir por este movimiento telúrico y no tendría la luz para poder hacerles las señas, así que bajó con una, eh, con una linterna de fuego y llegó a su casa. Allí se pudo dar cuenta que con eso también podía hacer una señal de humo, así que con eso desde el barco se pudieron dar cuenta que estaban haciendo una señal y que necesitaba ayuda, así que el barco cambió de dirección y lo vino a rescatar, por lo que, eh, esa esa noche se fue a dormir al barco, em, tranquilo y sin preocupaciones.