42.1

Ya. Había una vez un puerto el cual se encontraba muy tranquilo, donde habían muchas gaviotas, y la gente compraba normal en el mercado, y juan, quien vivía en esa ciudad, con su esposa, su hijo y su bebé recién nacido. Entonces, se despidió de su familia tranquilamente como todos los días para ir a construir su barca, con la cual se llevaría a su familia de aquel lugar a otro con mejores posibilidades. Pero no contaba con que un terremoto azotaría la zona, y que, eh, traería grandes destrozos. Las olas destruyeron toda su barca y toda la orilla de la playa, además de todas las casas que se encontraban, eh, en la ciudad, pues eran de material ligero, eh, provocando un horrible desastre, dejando a muchas personas heridas. Y Juan, muy preocupado por su familia, se dirigió a buscarlas. Viendo a su alrededor casas destrozadas y mucha gente herida, pudo encontrar a su familia, la cual estaba intacta, aunque con heridas leves. Y así, eh, et se quedaron juntos para siempre.