44.3

Ya. Eh. Antiguamente se utilizaban mucho los faros, y acá era un faro que estaba en medio de a unos kilómetros de un pueblo, y el cual era utilizado para vigilar en caso de que vinieran embarcaciones o buques al al muelle. Un día, el cuidador del faro que vivía en una casa pequeña, eh, al la al lado de el, se dio cuenta de de que todo se estaba mo de que su casa se movía mucho y que el faro también se movía mucho, y lo cual le produjo mucha angustia. Va a ver el faro y se da cuenta que esta trizado, y percibe  que viene un movimiento sísmico un poco fuerte. Eh, co, ya que estaba en medio de la nada se da cuenta de que el mar comienza a agitarse muy fuerte, comienzan a aparecer olas, y empiezan las rocas a moverse y a desplazarse muy rápido. Comienza a observar y se da cuenta de que en me venía un barco hacia donde él estaba, pero este barco se veía perjudicado por el mar y por el movimiento del del terremoto, que provocaba que el mar se pusiera más violento. Fue tan violento el el movimiento que una viga cruzó la luz del faro, por tanto, el barco que venía no podía darse cuenta que estaba esa esa pequeña isla con el faro ahí. ¿Qué es lo que pasó? todas las ampolletas que estaban dentro de esa luz que indicaba fuere se vieron afectadas y se rompieron. Debido al movimiento también las ampolletas que están de repuesto se rompieron  y no tenía cómo alumbrar. Eh. El caballero que cuidaba el faro bajó rápidamente por las escaleras a su casa para ver si encontraba alguna alguna luz o objeto para colocar que iluminaran el faro. Cuando llega a su casa se comienza a incendiar, porque su lámpara de fuego, eh, como que explota, no, y comienza a salir mucho humo, de esa manera el barco se da cuenta que ahí hay un faro, porque se empieza como a incendiar la casa, pero el caballero se da cuenta de que el barco se va vuelve a otro retorno y no logra chocar por  donde está él. Ya que se quemó su casa él termina durmiendo en el faro de manera plácida, y no hubo ningún accidente más grave.