46.1

Ya. Eh. Había una vez un personaje llamado Pedro Páramo, y este está situado en la antigüedad, como en la edad donde, eh, navegaban mucho y se vivía de la de la exportación y de la pesca, y se ve que es una ciudad cerca de la costa, por lo que, eh, se tiene que relacionar la vida del mar con la vida de las personas. Eh. Primero se ve que hay hartos barcos, entonces después Pedro Páramo se puede decir que vive ahí, y cerca de la costa, y tiene familia, tiene una esposa y un hijo, eh, como de 5 años, y un bebé que no sabemos si son de él, pero por lo menos sale en la imagen que podrían ser de él, y, mm, no tienen nariz, porque están mas atrás, y creo que es para darle profundidad, y em, se despide de su familia porque va a ir a trabajar a la costa, em, arreglado barcos, el arregla barcos. Eh. Se dirige a su trabajo y va a arreglar un barco que está, o sea, a hacer un barco en verdad, que está a la mitad, y de repente se percata de que las tablas se empiezan a mover y se empiezan a salir de donde las había puesto, y se da cuenta que esta temblando, después mira a su alrededor y, eh, hay muchos barcos destruidos, y al tiro piensa en su familia y en que podría venir un tsunami, de que vive muy cerca de la costa, y se empieza a preocupar de que viven de eso, y pasan muchas cosas por su cabeza. Eh. Ve a sus amigos preocupados, a los que trabajan con él, que su fuente de trabajo fue destruida y que también corren a ver sus familiares a sus casas, y a sus mascotas si está todo bien. Después, mientras Pedro Páramo va corriendo junto a sus amigos ve que la ciudad está totalmente en ruinas, y se ha caído, y se han caído los postes, el a, eh, las torres de agua se están empezando a mover, los barcos, porque quizá viene una ola y un tsunami, y hay casas incendiándose, y está a embarra. Entonces, Pedro Páramo corre rápidamente a a ver si su familia está bien, tratando de esquivar los escombros, y de no y que no le pase nada, pero en verdad no piensa mucho en eso, porque solo quiere llegar rápido. Y de repente ve que su casa está en ruinas, y se preocupa de que ellos estén abajo de esas ruinas, y piensa que tiene un bebé y un hijo pequeño, y su mujer que no puede, eh, ayudar a los dos tan rápidamente, quizá. Y entra a su casa con la mitad de la casa, eh, en ruinas, y se sorprende mucho porque no los encuentrai nmediatamente , y empieza a buscarlos desesperado entre las ruinas y no lo ve por ninguna parte, después empieza a llamarlo para ver si lo escuchan toata todavía preocupado de que pueda venir el mar y de que si se quedan ahí puede pasar algo peor, después lo escucha y se da cuenta que están bajo de de una puer, puede ser la puerta de su casa o puede ser una especie de de poste y, mm, ve que tie está su mujer con su hijo en brazo, y rápidamente empieza a salvarlos, ve que también su otro hijo más grande está tratando de protegerlo al ponerse al frente de él, de la mamá con el bebé, para que no le les llegue la puerta, para que no lo le pase nada con la puerta. Y finalmente los salva, y por un segundo se tranquilizan, pero no dura mucho, porque después va a venir el tsunami y va a dejar más la embarra, pero por lo menos por un minuto fue feliz.