5.3

La noche se estaba acercando y él podía escuchar el susurro del mar desde su casa, al lado del faro. De repente, el suelo empezó a temblar y todas las cosas empezaron a moverse, se asomó por la ventana y pudo contemplar como el faro tambaleaba de un lado a otro, salió de su casa con una lámpara de fuego y vio como las grietas se habían inmiscuido dentro de la estructura del faro, sintió lástima, porque aquel era su hogar, lo único que le quedaba dentro de este mundo, y verlo con una pequeña herida, provocaba una herida en sí misma. A su alrededor, el mar empezó a congestionarse, empezó a ondular, y todas las cosas empezaban a moverse nuevamente con las réplicas del sismo. Saco de su bolsillo su catalejo que siempre llevaba consigo, su fiel amigo, el último que le quedaba junto con el faro, observó por el… observó como una nave se acercaba y como las sombras se acercaban cada vez más. De repente, una última réplica hizo que las vigas del techo se soltaran y cayera sobre la luz del faro, rompiéndola; aterrado comenzó a comprobar si es que acaso había alguna salvación para aquella ampolleta, pero comprobó que ya no lo había, rebuscó entre sus cosa si había algún reemplazo, pero se dio cuenta que no le quedaba ninguno. Angustiado bajó las escaleras una por una, entre sombras, pesando que podía hacer para poder anunciar que se acercaba el peligro, que esa nave no debía llegar a la costa o sino encallaría. Contempló su casa de madera y contempló el fuego que se refugiaba entre su lámpara, sería la última opción. Abrió la puerta, sacó unas cuantas mantas y encendió la… encendió la cortina, esperando que el fuego consumiera su casa, el humo empezó a salir por todas partes. Desde la nave un hombre divisó el fuego, divisó el reflejo del faro y divisó las rocas, hizo que el capitán diera una vuelta y se alejara, se acercara… se alejara de la costa, el anciano observó como el barco se alejaba y contento, subió hasta el último piso del faro con una manta se acurrucó y se quedó al lado de su fiel amigo, el faro.