6.3

Hace muchos años atrás, en un faro, en un puerto muy lejano, había un hombre que era el cuidador del faro. De repro, de repente hubo un estremezón muy grande, las olas se empezaron a agitar, muchos remolinos ala rededor, y el faro apagó sus luces. El cuidador va a ver qué es lo que sucede con el faro, y cuando iba subiendo se percata que viene un barco muy cerca, arriesgando la vida de ese barco y de toda su tripulación. Al ver los remolinos y todo lo que estaba pasando a su alrededor, el hombre va a cambiar la luz del faro, pero se da cuenta de que ya no tiene ningún foco, y no sabe qué hacer. El hombre baja desesperado, baja, le prende fuego a su casa, a su propio hogar, para poder dar una llama destellante para que el barco vea y no se acerque. Al hacer su trabajo, al perder su casa, el hombre va y se queda viviendo en su único hogar, en el faro.