7.1

Em, bueno… eh, esto ocurre en una ciudad porteña, em, hay un hombre que tiene una familia de, que consta de su esposa, eh, su hijo de unos 6 años y un bebé, y va al trabajo, eh una mañana. Él trabaja al parecer en el puerto, en la construcción de barcos u botes, eh, y cuando está ahí en su trabajo, comienza a temblar, entonces hay mucha destrucción, hay caos, eh, la gente, em, no sabe qué hacer en… con lo que está ocurriendo, con la destrucción. El hombre, em, aturdido por por el terremoto, la gente escapa, está confundido, eh, la ciudad queda en ruinas, completamente destruida,  mucho caos, mucha destrucción, em, y él, lo primero que hace es correr, eh, de vuelta  a su casa, eh, para ver cómo está su familia  y la encuentra destruida. Eh… bueno, obviamente entra a la casa para ver si puede encontrar a su familia, y em, escucha un grito de auxilio, de los escombros. Em, él se acerca, preocupado, eh gritando para ver si hay alguien, y al levantar uno de los escombros, encuentra a su esposa con sus dos hijos que estaban sanos y salvos detrás de una puerta, em… y el hombre la retira y la familia se reúne y queda feliz.