9.1

Como cualquier otro día, los pescadores se preparaban para comenzar su trabajo. Era un día muy caluroso y se notaba que se sentía un ambiente extraño. Mientras tanto, eh, Carlos, eh… un pescador muy conocido en la ciudad de Valparaíso, em... se preparaba para salir a su trabajo y se despedía de su familia como era rutina.  Al llegar al trabajo, empezó a mirar detalladamente el barco y analizando para seguir con su construcción. De repente, se empezó a mover todo a su alrededor y ahí se dio cuenta que se venía un terremoto. Todos sus, los colegas, los otros pescadores se sorprendieron y no sabían que hacer, solamente miraban a su alrededor muy confundidos. Carlos veía que uno de sus compañeros corría muy desesperadamente y trataba de calmarlo, pero todo se seguía moviendo muy bruscamente. Las olas comenzaron a desesperarse, empezaron a, a causar más terror en la gente que vivía en Valparaíso, Carlos se acordó de su familia y desesperado salió corriendo a su casa, al llegar notó que todo se había derrumbado alrededor de él, pero su casa aún estaba en pie. Al entrar a su casa, escuchaba llantos de su hijo y no sabía dónde estaban, solamente veía sillas, mesas, cuadros, todo en el piso. Muy confundido, y no sabía, y sin saber dónde estaba su familia, empezó a buscar mientras todo se movía alrededor de él, y su equilibrio se perdía. Eh…. empezó a mover palos y... y escuchaba más cerca los llantos de sus hijos y el... y la voz de su esposa. Al final pudo descubrir donde estaba su esposa y trató de levantar la puerta que se había caído, casi encima de ella. Logró mover la puerta y su hijos, sus hijos y su esposa empezaron a salir muy lentamente. Tuvieron suerte que ninguno de ellos estaba heridos, solamente estaban asustados y terminó en un final feliz, porque estaban todos a salvo y juntos.