9.2

Un día martes en la ciudad de Valparaíso, eh… los piratas se empezaban a embarcar para desprender su largo viaje,  tenían que llegar a al otro lado de la costa. La líder de los piratas, Stephanie, se acercó muy tristemente a sus dos hijos, porque tenía que despedirse, ya que no los iba a ver por unos meses. La niña que tenía 5 años no dejaba de llorar, pero su hermano mayor la consolaba. La mamá le prometió traerle la perla más, más linda que pudiese encontrar y ahí la niña quedó más tranquila. Ya cuando partió el viaje, Stephanie estaba muy triste aún y no pensaba bien, entonces todos sus… eh, el equipo de ella la miraban confundida, porque no sabían cuál iba a ser el siguiente paso. De ahí ella tomó orden y empezó a, a manejar el barco, pero en un momento notaron que el comportamiento de las olas no estaba, estaba fuera de lo normal. Su mejor amigo, Enrique, le avisó que se… que se venía un tsunami, pero ella sabía que no era un tsunami, sino que era el comportamiento de un temblor, un terremoto, lo que causaba que las olas se movieran muy rápidamente y bruscamente. Las marejadas estaba incontrolables y en un momento todos pensaron que el barco se iba a dar vuelta, trataron de controlarlo y controlarse ellos y se alistaban, se preparaban para cualquier cosa. De repente una ola ladeó el barco y todos se tuvieron que, rápidamente afirmar  del otro lado del barco para no caer al agua,  Stephanie eh… puso alcanzar una cuerda con la que se afirmó durante todo el… durante ese momento. Fue muy peligroso y en que las cosas empezaron a caer encima de ella, ella tratando de esquivar todas estas cosas, eh, perdió su… perdió el control y soltó la cuerda cayendo bruscamente al otro extremo del bote. Todos muy asustados por todo lo que estaba por venir, empezaron a tratar de llegar, trataron de desviar el barco para no chocar con la ola. Toda la responsabilidad estaba en Stephanie, que ingeniosamente pudo desviar el barco de la inmensa ola que estaba por venir. Aunque el comportamiento del mar aún estaba incontrolable, los… los compañeros de Stephanie se sentían tranquilos porque ella ya tenía el control. La ola se, se escondió y el barco pudo seguir avanzando sin ningún problema. Pero se dieron cuenta de que aún los, se dieron cuenta de que estaban a punto de perder el control, pero gracias a Stephanie, em… esto no pasó, y lograron estabilizar un poco el viaje. Stephanie se sintió muy orgullosa de sí misma y de sus capacidades y todos sus compañeros le agradecían y le aplaudían. Luego de, de dos meses Stephanie y sus compañeros volvieron a Valparaíso y Stephanie se pudo reencontrar con sus hijos. Lamentablemente la perla que le había prometido a su niña se perdió por, por las marejadas que tuvieron que, por las que tuvieron que pasar durante el viaje, pero lo bueno de esta historia es que Stephanie pudo llegar sana y salvo a su casa y compartir con sus hijos.