9.3

Era un día lluvioso en el que un cuidador del faro de la, de La Serena, em… dormía su siesta. El hombre fue despertado de su siesta por un movimiento muy rápido y se levantó como pudo, ya que el piso se movía, y abrió la ventana para ver, para so… para ver que ocurría alrededor de él, aunque él ya sabía que era un terremoto. Él no estaba preparado y nunca había pasado por algo así en sus 10 años de trabajo. No sabía bien que hacer así que decidió tomar una lámpara y salir de la casa, todo se seguía moviendo y habían pasado dos minutos, pero en esos dos minutos, esos dos minutos fueron suficientes para empezar a causar desastres en el faro.  Todo se seguía moviendo, y las olas empezaron a acercarse al faro, el trabajador con su telescopio observó si venía un barco  para pedirles ayuda, ya que él se encontraba solo y no estaba, como dije, no estaba preparado para este… para esta situación, por suerte vio que se acercaba un barco. En ese momento también… eh, el terremoto paró, pero ya había destruido casi todo, el hombre volvió a entrar a la casa para ver si estaba todo en orden, lamentablemente no, entonces salió y entró al faro a donde vio que la luz se había, subió al faro y vio que la luz se había, eh…  ido producto de de, porque se quebró, porque se quebró la ampolleta. Muy desanimado y desorientado vio la luz, pero la ampolleta estaba em… quebrada y por eso no, no se producía toda la luz. Em… él se acordó que habían repuestos y corrió  a donde guardaba estas ampolletas, pero lamentablemente, estas ampolletas también estaban quebradas, él se tocaba la cabeza confundido y volvió a salir y bajó corriendo con su lámpara. Y volvió a entrar a su casa, se volvía más oscuro y se le hacía más difícil la… en un instante notó que su… que la lámpara, que el fuego se empezó a apagar, entonces no producía tanta luz. Con el viento el fuego de la lámpara empezó a salir y ca… y las llamas empezaron a caer sobre el sofá y el, y la cortina de la casa, donde rápidamente se produjo un incendio. La casa era de madera, por lo tanto, se incendió rápidamente, el barco mientras se acercaba, el… las personas del barco notaron que el incendio rápidamente trataron de ayudar. El hombre sacó su barco y se trató de escapar del incendio, por lo tanto, los del barco no pudieron ayudarlo, pero por lo menos él estaba a salvo y esa noche siguió durmiendo.