Aquí en la casita vivía un viejo marino que el tenia harto botes, viejos amigos, caballos y aquí salió el marino con sus hijos de su casa porque tenía ir q comprar la verdura y la comida para el otro día, mira y aquí iba a echar a andar el barco porque era tan lejos y quería echar andar el bote, pero bote lamentablemente se hizo tira, aquí estaba como este es una barco para subirse a mirar con eso ¿Cómo se llaman? ¿Quitasol? ¿Cómo es? bueno para mirar las personas que nadan y se pueden hundir, mire va echar andar el barco y se da cuenta que están las tablas malas y  lamentable porque él quería tanto a su familia para comprar porque eran tiempos de navidad porque él quería comprar comida regalos cosas así y aquí se encontró con otro amigo y echaron andar el barco, y era un peladez y un niño gono y un un niño gorrous, un peladez y un gorrous y aquí llegaron y venían las palomas y lo barcos, aquí se está derramando todo el liquido de pintura que habían en un bote, en un barco y aquí salió corriendo porque vio que estaba todo quemando, aquí estaba llega a su casa y aquí entraban y celebran  la navidad, entro a la casa y la casa está  pero deteriorada totalmente  y el no puede hacer nada porque quedo así su casa y aquí esta gorres , aquí entro a su casa y vio que estaba todo desarmado las piezas de su casa y no pudo más y tuvo que irse, ahí está abriendo la puerta para salir , porque estaba todo desarmado, la pintura, los techos, puertas, las murallas. 
¡Oh! Ahí la niña llora porque le regalaron una muñeca y esta toda la casa tan desarmada, y ¡ahí está, lo encontró! su señora,  sus hijos, y ellos quieren hacer la navidad porque la navidad era muy mala porque había casa, lamentable,  y aquí juntaron todo y se pusieron a compartir porque habían unos que estaban mal por la casas malas, todo malo.
