Se ven canoas que se traen como en los tiempos de ahora, este plomo, sigue lloviendo, y el niño dice ¡chao, amigos chao, nos volveremos a ver!, y ves destruido el el,  no sé ¿ si está armando o desarmando? ¿Cómo sería? , lo está armando el bote,  un bote inmenso, ¡oh! la sorpresa de que se va caer no se  ¿si de  disgusto o gusto? era de ingusto, se viene todo abajo y se viene un tornado, no saben quién lo va parar ahora, y empiezan a correr y empieza  a ayudarlo
 OH Se dio vuelta donde vendían la leche, la leche de (inint*) donde venden pan también, en el otro lado también venden pan , se viene todo el humo al mar y se puso plomo, osea la gente esta dispuesta a estar.. sipo no sabía lo que estaba pasando, no sabía la gente.
Va corriendo, corriendo y se ve más el incendio, y (inint*) pisó y no se dio cuenta y dejo la huella, ¡terremoto, terremoto ¡ dice el niño y ve las quebradas, los ventanales, los suelos, las fosas de las paredes y  abre su casa
 - ¡oh mi casa, es cualquier cosa, terremoto, terremoto! 
- ¡hey no te vayas, déjame salir!
- ¿tendré fuerza para sacarlo? yo creo que sí
 Lo intento sacar y (ininte*) y hay una niñita con su amo, y sale otro niño más. Están con sustos con ganas de salir pronto y están mirando concentradamente, ¡oh! ,¡oh! ,¡oh! al fin se reunió toda la familia.
