Un barco, un bote
Está, el caballero está está saliendo del agua. 
¿y esto, por qué está en bote? ¿tía? 
Un terremoto. Un caballero le está diciendo así: chao. El también. ¿Es la mamá? Mmmm él tiene una guagua. 
Le está diciendo chao a él.
¡Barcos, barcos! Ta too hecho tira, ta too hecho tira. Y el barco he tiene unas tablas unas tablas ¿para qué sirven las tablas? ¿tía?
Para poner acá, pa armarlo. Esta es una mesa. Tan bonitos.  El niño está viendo el volantín.
Un caballero está martillando y se le salió el gorro, está poniéndose de lado.
Porque está, el caballero está poniendo el palo pa que no se caiga la mesa. 
Agua
Un terremoto, que cayó todo el barco se cayó todo el barco en el terremoto.  Se cayeron todas las tablas
Nada.
Triste.
Contento, está contento. 
¡Un incendio! Se están quemando las casa, cómo están las casa se están quemando.
El incendio, la gente, primero que la gente se mete al edificio y le quema las casa. Y hacen así en el incendio shhhh. Y aquí se mete todos los niños, la gente. El humo se va hacia arriba shhh y qué todos. Hola. Están quemado, están quemando, las botas.
Sale corriendo
Porque está el incendio. ¿O no? Hay barro, ¿Es barro? No, es incendio, se están quemando las casas. Se le está quemando la casa de arriba.  Aquí se le cayó un palo, se le está desarmando la casa.
En toda la casa, todas las sillas desarmadas.  Y esto, ¿Qué pasó con esto?
Desarmaron toda la casa. Y la mesa también. No tiene cuadro, no tiene casa, no tiene foto.  Mire tía no tiene foto. Está enojado.
Por qué le desarmaron toda la casa, le hicieron tira la casa
Palabra inint*
Está feliz, está contento, con esto. 
Algo de la foto. Quemaron la casa. Quemaron la casa y la desarmaron de nuevo. 
Ohh, está gritando el caballero: ¿por qué me desarmaron la casa?¿Por qué la desarmaron? ¿Por qué me sacaron el techo?, grita grita, ¿Lo vio? Y dice naa mi casa no, ¿Por qué están desarmando mi casa? Y él dice. Él se está riendo y él está llorando.
Por qué la tenía toda desarmada
Está triste, mire la lágrima.  
Está contento el niño y ella también. Miren se lavó el pelo. Tía, se lavó el pelo
¿y por qué está contento él y ella está triste? 
Está la casa toda desarmada. Está la casa toda desarmada, mire. 
