Un día en Valparaíso, un día cualquiera, alguien se va de su casa a trabajar o estudiar, me imagino, si, a trabajar. Él está muy dispuesto para irse a trabajar, si, y deja ahí a la gente con la que vive. Llega a trabajar y hay un problema en el trabajo. El lugar donde trabaja, que es un barco, está roto y tiene que arreglarlo, o tal vez su trabajo es arreglarlo, no, yo creo que llegó a su trabajo y está y, y no puede trabajar, porque está roto. Está observando, el emm cuán grande era el daño del del lugar donde trabaja y se impresiona, se impresiona de lo que ve. De pronto se da cuenta que al lado también hay más problemas, donde trabaja y al parecer viene el mar y se da cuenta que todo se está emm el mar viene cerca y y no sé, algo malo va a pasar. Y quedó la cagá, la gente em hubo, hubo como un caos en todo el sector dónde él trabajaba y y empezó a caer el día y la gente estaba desesperada por que al parecer tenían pérdida en su trabajo y él se va corriendo, a salvarse, porque se estaban cayendo todos los lugares donde trabaja, para que no le pasara nada se va. Es un terremoto, hubo un terremoto y se da cuenta recién cuando llega a su casa, va a ver a la gente con la que está porque algo malo estaba pasando y era un terremoto y se habían caído las casas. Y entra a su casa a buscar a las personas que quiere, qué había dejado, al parecer, está preocupado. Y se da cuenta que se siguen cayendo cosas, se sigue derrumbando todo y él está asustado y preocupado porque ya no le queda ni si quiera su casa ni su trabajo tampoco, no le queda nada. Y intenta salvar, encuentra, encuentra a las personas que dejó antes de salir y las encuentra debajo de una puerta y hacen, ponen mucho de su parte para poder sacarlas de donde están y están vivos, las personas, y parecer no están tan mal, se encuentran, se abrazan y al final no les pasó nada, sólo que perdieron todos los espacios en donde vivían, pero están mejor ahora que se encontraron, se acabó la preocupación, fin.
