Ahí un barco, este barco viene de… este barco viene de otra parte de otro país, de afuera, me dio sueño,  este barco viene al puerto, ahí está con la familia, los niños la niña, en la en la , la mujer, una gaviota, un aparte, una muralla, tan bonita. 
Y aquí, a llegaron los marinos, ahí un marino, otro marino, otro marino en un barco, es su amigo, “ah mira allá va el otro barco,” él le dice a ella, viene otro barco de allá y puede chocar, 
Aquí salió altamar, ya no dejaron la cosas en la casa, sino que salieron a alta mar, ahí tan los viejos están en bote, se dio vuelta el bote, uh quedo la embarrada, y se fueron vuelta cayeron las cajas, todo, todo se cayó y aquí venia un barco  con ¿Qué es esto? ¿Qué es esto? ¿Rocas? , un barco con rocas, pero se barco también porque se hizo tira, aquí está el que se da vuelta, este es otro barco, este es igual mira.
Este es otro barco, ahí lo conduce la niña, este barco lo conduce la niña porque estaba inint*.
Alguien se cae.
Ahí está el barco, están contentos porque ya pasaron la lucha del mar. 
Ahí están llegando, a no el se va, el pelao se va y ellos quedan felices en su casa. 
