Aquí yo veo que está por pasar el terremoto, puede que tengan una una como una evacuación y ahí están los barcos para evacuar, entonces se forma el tsunami, pero bueno…
Entonces, ahh no, es diferente. Aquí puede ser un bombardeo de Valparaíso, ya filo. A ver esto es como cuando el papá se va porque va a pasar algo malo, yo creo y acá están los niños despidiéndose. Ah y ahí el papá se va en un barco, pero un país o algo o algo así y aquí está haciendo el barco para irse a otro país. Aquí ve que le falta algo, claro, las tablas. Hay un estanque donde almacenan agua y puede caer el agua, ¿o no? Si, es como que está aquí y se está asustando porque el agua, bueno, no se ve, pero está más alto y se va a caer. Acá ve que, claro, acá ve que se va a romper el barco por el accidente y por el agua, se va a destrozar. Y aquí ven que ya se destruyó todo, está entrando a reparar y solucionó el problema. De veras que había un terremoto, en fin, aquí pasa el terremoto.  Y acá está el papá yo creo, yo creo yendo a la casa de su hijo y todo, y ve que la casa está destruida, uhh se cayó, al final de todo esto abre la puerta y acá parece que se está dando cuenta que aquí está, como se llama esto, la mamá de su hijo. 
    Mm algo pasó ¿no? Claro. Y aquí está tratando de salvar al hijo sacando las tablas y todo. Después el hijo y la ma-mamá está bien.  Y desestresarse, felizmente.
