Aquí están los marinos y todo trabajando en un barco, y puede que estén dejando todo listo para que se vayan, sí. 
Emm, si ahí está como, ¿oh ella es pirata? No no no, y allí está la mamá, no, a ver, la hija llorando por la mamá y por el papá yo creo, porque van a trabajar, una cosa así, siiiiii. Ahí está la, aquí está el, es un pirata, es un pirata, similar, un marino, está viendo con recelo a la mujer porque, yo creo que por algo machista y que la mujer es mujer y está como marino, la mira con cara de malo. Y está la misma mujer de, cierto, de de capitana. Y ahí partieron. Y aquí se dan cuenta que puede que haya pasado un terremoto antes y pasó un tsunami o la ola se embraveció, embreveció. Están todos que se caen. Y aquí está la capitana que está por caerse y también está asustada también. Y ahí está el barco embestiendo en la zona pequeña. Claro, ahí están las piedras, el mar se recogió y por eso se ve, y ahí está el barco, la capitana tratando de manejar bien el barco, ahí está manejándolo contra el tsunami, y acá o sé si lo pasa ¿a ver? Está entre sí que no y ahí lo pasaron, pasaron el tsunami, o sea, el tsunami hecho por el terremoto. Y yo creo que ahora uno de estos dos es el que miró feo antes y ahora está como felicitándola. Y ahí está el papá y su hijo y viendo el barco y todo que llegaron bien y ellos viendo que quedó la grande
