Éste ehh una tragedia, porque el puerto está tranquilo en la en la mañana y entonces está uno uno uno unos bar, unas coletas, y tiene que armarlos para solucionar el problema problema de de de susu mujer con sus hijos. Entonces se despide y está con el martillo cuando está martillando la coleta ocurre un un sismo. El sismo es tan fuerte que se que se se se incendia el el muelle y se caen las coletas y se hacen tiras. Entonces corre a ver a a su mujer que que le puede haber pasado algo y no la ve na y no la ve no está. Está todo derrumbado en la casa en los escombros si hay un llanto un un un sonido que, a ver si puede estar ahí. Entonces busca entre los escombros y la encuentra entonces le queda cerca en las ruinas de la casa y se va a la coleta, si en el muelle dónde trabajaba otra gente. 
