Esos no son barcos, son veleros..Los veleros están llegando a la orilla, no se van no van al medio, el papa se despide del hijo, deja a la esposa y al bebé, los deja solos. Acá esta el esposo viendo la arca de Noé, acá esta por quebrar el palo, el carpintero, es un carpintero y se está quebrando los palos, es un ..un. 
Tiene miedo, lo encontró de sorpresa, que se están rompendo los palos del banquete, se le salió la gorra de miedo, de susto, acá está el arca esta toda deformada, y acá esta queriéndolo formar otra vez, poniéndole las porciones de madera a la barca, acá se va un caballero que va corriendo porque va decir que se salieron la porción de madera.
¿ esto es petróleo no cierto?, me parece sí, acá se dio vuelta la leche, la leche ¡no! la pintura blanca, la pintura blanca se dio vuelta, y acá sale humo de tres casas ,sale humo, humo de incendió, y acá se derramó la pintura blanca, acá va el hombre preocupado se agarra la cabeza y va corriendo a pedir ayuda, acá se encuentra con un temblor, el temblor este abrió las paredes y tiró un muro abajo, acá llega a  la casa y la encuentra todo desordenado, todo tirado por el temblor que hubo, se siente triste y preocupado, acá otro temblor, más fuerte todavía y él esta triste porque la casa se le viene abajo, se le calló el techo y dice ¡basta, basta de temblores!, el trata de sacar la la lata y madera que se calló con el temblor, acá está haciendo fuerza y encuentra a su esposa con el bebé debajo de una puerta, acá abre , abre lo .. saca la puerta y aparece el hijo el bebé y la esposa, habían quedado atrapado por el sismo, tuvo que levantar las madera y sacar los tirantes para poder encontrar sus esposa que se encontraba abajo, acá están los tres sanos y salvos abrazándose contentos, pero la casa quedo destruida, no sé si era casa o la carpa, pongámosle la casa. 
