Muestra 3: S.M
Edad: 59 años
Texto 1:
Esos no son barcos, son veleros..Los veleros están llegando a la orilla, no se van no van al medio, el papa se despide del hijo, deja a la esposa y al bebé, los deja solos. Acá esta el esposo viendo la arca de Noé, acá esta por quebrar el palo, el carpintero, es un carpintero y se está quebrando los palos, es un ..un. 
Tiene miedo, lo encontró de sorpresa, que se están rompendo los palos del banquete, se le salió la gorra de miedo, de susto, acá está el arca esta toda deformada, y acá esta queriéndolo formar otra vez, poniéndole las porciones de madera a la barca, acá se va un caballero que va corriendo porque va decir que se salieron la porción de madera.
¿ esto es petróleo no cierto?, me parece sí, acá se dio vuelta la leche, la leche ¡no! la pintura blanca, la pintura blanca se dio vuelta, y acá sale humo de tres casas ,sale humo, humo de incendió, y acá se derramó la pintura blanca, acá va el hombre preocupado se agarra la cabeza y va corriendo a pedir ayuda, acá se encuentra con un temblor, el temblor este abrió las paredes y tiró un muro abajo, acá llega a  la casa y la encuentra todo desordenado, todo tirado por el temblor que hubo, se siente triste y preocupado, acá otro temblor, más fuerte todavía y él esta triste porque la casa se le viene abajo, se le calló el techo y dice ¡basta, basta de temblores!, el trata de sacar la la lata y madera que se calló con el temblor, acá está haciendo fuerza y encuentra a su esposa con el bebé debajo de una puerta, acá abre , abre lo .. saca la puerta y aparece el hijo el bebé y la esposa, habían quedado atrapado por el sismo, tuvo que levantar las madera y sacar los tirantes para poder encontrar sus esposa que se encontraba abajo, acá están los tres sanos y salvos abrazándose contentos, pero la casa quedo destruida, no sé si era casa o la carpa, pongámosle la casa. 
Texto 2:
Acá hay el barco, que está por salir, están cargando las bolsas de harina, todo, hay cuatros personas cargando bolsas de harina y hay dos más dentro del Barco. Acá a…  una mujer, una señorita pirata que saluda a la niñita que viene con el hermanito.
Acá está el esclavo que acarrea la bolsas, esta pilucho con un pañuelo en la cabeza porque es gitano, y al lado hay un navegador, acá el navegador apura el volante del barco, ¿es como un timón no?, apura el timón y viene avisando que se viene algo feo para allá. 
Y todo están con un larga vista mirando al joven, ahí uno más preocupado por lo que se ve en el horizonte, acá esta el velero manchado con petróleo, día nublado, acá el velero , había un  viento (inint*), y acá el viento lo dobló al velero, y todos preocupado arriba del ba.. del velero, hay unos ,dos ,tres ,cuatro personas, cuatros personas a la orden del velero.
Acá se cae, se cae el navegador, la navegadora, es una mujer, no ve que tiene senos, la navegadora se cae, deja suelto el timón porque vino el viento, una ola fuerte , la tiró hacia el costado del velero y dejo el timón, entonces salto el cajón con ¿ qué podría ser eso redondo? 
Plato, Plato porque masa no puede ser y todo preocupado y (inint*) y a ella se le salió el sombrero, acá esta en el medio, acá otra vez, las olas fuertes, lo llevan para el medio del océano, acá esta la navegadora con el timón, haciendo fuerza para que el barco se apure, se está apurando porque esta llo ..Lloviznando, acá sigue la navegadora, ya casi se declaró lluvia y sigue na navegando más fuerte, sigue (inint*).
Acá este, acá el viento flamea flamea las velas y vuelve a caer al piso con el viento, la ola, y el viento los tira al piso del barco, acá viene una ola bien grande y levanta, se levanta hacia arriba el velero y está lloviendo, acá se hizo de noche y el velero se ve negro y esta sobre la cima de una marea y se ve negro porque es de noche, acá esta la navegante con el timón, ya paso todo el peligro, acá esta una gitana y el vasco, y están contentos porque después de la tempestad viene la sonrisa. Acá no sé si van o vienen ¿vienen llegando no cierto? Acá ¿viene o se va?.
Acá viene llegando el velero a destino, hay una pareja, unos hermanitos que están contentos porque viene la mamá de navegar y él saluda y están contentos. 


Texto 3
Acá veo un obelisco y el mar que pega las rocas y se ve una casa , una cabaña cerca, al lado del mar, cerca del obelisco.
Hay un abuelo que abre la ventana y mira hacia el obelisco, ya no puede, pero el temblor pasado dejó grietas en el obelisco, aunque haya sido de ladrillo fuerte, los quebró, se rajó toda la pared de de obelisco y el está preocupado, esta triste , esta alumbrando con un farol donde  que  las grietas encima, esta triste, el anciano esta triste.
Acá veo, un obelisco, (inint*) y a poco pasos veo un techo de una casa, después hay mucha marea de las del mar, en forma de espiral, acá esta el anciano mirando con un telescopio, justo arriba del cielo viene una gaviota y está contento, esta vestido de invierno, con el telescopio ve venir la naves, allá por el horizonte,  de color amarilla y blan y negras, el mar esta calmado y el terremoto también, acá veo al anciano que se sorprende porque el terremoto cruzo el obelisco con una fuente metálica, con una madera metálica quebró por la mitad el obelisco y el anciano esta.. Se asusto, está sorprendido porque el sismo hizo romper por un metal por una madera de metal, acá esta el anciano pensando, piensa como volver a construir el obelisco, acá esta el anciano que con el sismo le quebraron la botella ¿son botellas o que son?, parecen botellas quebradas, pueden ser focos también y el anciano está contento, acá viene el anciano de noche con el farol , baja las escaleras y se apoya en el muro, después va caminando y va hacia la casa, es de noche con el farol que alumbra. 
Llega y entra y ve que esta la estufa de la chimenea, esta la estufa de la chimenea humeando, esta calentito, viene con una frazada, viene bien abrigado porque es invierno y trae de la mano un farol,  viene a sentarse al sillón que está al lado de la salamandra, acá veo un joven que da voces porque… acá hay un.
¿Serán llamas? ¿Si fuesen llamas tendrían que ser rojas, pero son amarrillas? , está dando gritos porque hay un incendio y es de noche, acá vemos al anciano que ve llegar el velero al clandestino, acá veo al anciano que se acuesta a dormir con una frazada verde y esta pensando en el obelisco quebró el sismo, está pensando. 



