Este es, la niña, la pinta y la santa maría, la niña, la pinta y la santa maría, se ve más o menos el agua, turbia, está colocando provisiones por si llegara haber un terremoto.
 Ella o el (inint*) puede ser pirata ,
- yo estoy cuidando a mi hermano, cuídalo,
-  ¿aquí que manda mando yo o manda usted?, mando yo, 
Es el, debió haber sido el que manda, tiene que cara de mandado, el es el que manda, hay una pelea ¡vamos todos a la borda! (inint*)
Y llega la marea y aquí suceden muchas cosas que no podrían pasar (inint*) Llega a maria y llegara a meterse a dentro y si se meten será para mejor, maría.. maría.
Hay una niña que subió al barco y estaba sujeto al acta para no caerse y (inint*) para mi que es mujer o hombre, parece que fuera mujer, tiene mucho sustos ¡plop!  y el pan se echó a perder y las galletas. 
 Vino la lluvia y se vinieron con todo y parten para otro lado. Esto no se lo que es, el mar la tierra y mucho esfuerzo. 
Está abriendo las velas para que.
El barco sigue su curso,  levantaron las velas, significa que viene la santa maría, la pinta y la niña se quedaron atrás. Hay sé (inint*)
Esta historia fue real, se hizo de noche y en la noche se ve el mar y el cielo, el cielo turbio porque está en verde, están diciendo ¡lo logramos lo logramos! ¡Salimos a flote!
Ella no se ¿si se está diciendo chao o la balsa viene para acá? eso me queda la duda, para amarrar la barca, si se cerca la barca o si y se acabó.
