Esto ocurre en el siglo IX, unos barcos en la bahía, así, desde Valparaíso. Una persona que abandona a su familia, digo deja a su familia por qué va a trabajar.
No, está contento, la familia, todo.
Llega y debe estar pintado, está está construyendo una embarcación o un pescador, no sé. Hubo un un un cómo se llama un tsunami parece destruyó los barcos parece. Está todo destruido, los botes, las lanchas. Totalmente destruido. Esto no incluyó en el sigo XIX probablemente porque por lo que yo sé no hubo ningún maremoto en Valparaíso en esa época.
Está desesperado, llega a su casa y está destruida, entra a la casa está toda destruida, no encuentra a su familia, por todas partes hay escombros, encuentra a su esposa con su hijo atrapados con su bebé, con su hijo atrapado detrás de una puerta, los logra sacar y están bien. 
Esa es la historia, está bien bonita, hubo un terremoto.
