También parece el siglo XIX, se está, se están cargando un barco, un barco con mercadería. La señora se despide de su familia, su niño y su niña. Parece el capitán, parece el siglo por la vestimenta, el siglo XVIII diría yo, parce que fuera piratas
Se viste cómo pirata
Enojado, el capitán.
Viene un tsunami, y también la ola los pesca, se va dando vuelta el barco, se da vuelta parece, está subiendo la ola, el capitán está haciendo el empeño para que para que el barco no se de vuelta, está subiendo la ola, está llegando hasta arriba y logra pasar la ola, está bien se salvaron. Están todos felicitando el capitán. Llegan a la ciudad que está destruida, parece que es el mismo lugar.
